******************Page = 1 ******************
ID : 1.1 , Host : 匿名用户 , Good Number : 38
Content :

网址你懂的可以直接看，手机在线看片的网址你懂的，我珍藏的分享给各位看官:::33aak点com，准备看完找老婆啪啪啪.

老婆说你发在囧事上，笑脸多了，就答应你！
看在分享福利的分上，求大神助攻

ID : 1.2 , Host : 糗百养殖户 , Good Number : 36
Content :

和朋友们一起吃饭，说到高中起外号的事，一朋友A说高中有两个好基友B和C经常一起愉快的玩耍，不料某天，班里突然盛传他们三个是SHE组合，A不解，问其他人谁起的，啥意思。问了一圈没人告诉他。最后B很羞涩的告诉他，是他起的。A不解，问为啥叫SHE？B很闷骚的说，傻子，憨子，二蛋。。。。。。

ID : 1.3 , Host : 心米甜 , Good Number : 37
Content :

二十多年来，唯一心跳加速的时候，就是看天安门降旗，看到仪仗队的那一瞬间，英姿飒爽太帅了

ID : 1.4 , Host : 家住海边喜欢浪丶 , Good Number : 38
Content :

我一个朋友学通讯的，毕业半年后换份工作，就看了一周关于数据库管理的书(没有实战经验)。然后面试的时候各种吹牛自己工作经验丰富。然后录取了，没几天省公安厅那边出现一些问题，全公司就他一个懂数据库。就派他过去……

ID : 1.5 , Host : 我是夏天小三月 , Good Number : 37
Content :

愿有人想把整个夏天的阳光在冬天时寄给你

ID : 1.6 , Host : 他爷^做的 , Good Number : 40
Content :

认识这个字么？ 挊   ，读nong，手上下，就是撸管的意思！真是太形象了！

ID : 1.7 , Host : 匿名用户 , Good Number : 38
Content :

女朋友是团支书，今天收五四评优的申请表。有个女生申请了自立自强大学生，支撑材料说做兼职要晚上10点半才下班。后来吃饭的时候，她很正经的给我说，“那个女生好可怜，大晚上的回来不安全，要不你去当她一段时间的男朋友吧？！”我蒙了，女朋友是什么意思，是不要我了还是她太二？！

ID : 1.8 , Host : 大额女子 , Good Number : 38
Content :

楼主4个月孕妈一枚，昨天和老公逛街，有一个女的在路边手里拿了一叠传单，也不发，就瞅过路的人！然后我和老公快经过她的时候，她一下瞄中我了，自己往我的方向来，发给我一张。我接过来，边走边看。尼玛，减肥传单！你大爷的，劳资身上的不是肉！！！！！

ID : 1.9 , Host : 凌雪长叹 , Good Number : 37
Content :

小时候写作文题目自拟，我一看哎哟卧槽怎么这么简单！我拿起笔就开始写
自拟
.........................
.........................
后来，屁股就疼了一个星期，一个星期

ID : 1.10 , Host : 挪威海贼请你喝茶 , Good Number : 45
Content :

和一帮同事到店里吃饭，lz女没的割。菜上的差不多了，开吃！吭吭吭…上来一盘爆炒牛皮，太好了，吭吭吭…服务员进来，一句话不说，用筷子扒拉扒拉牛皮，又给端走了。靠，她上错桌了！

ID : 1.11 , Host : 看到就蛋疼 , Good Number : 43
Content :

今天刚拿到驾照，想去看看新车，虽说没钱买，但是对车的欲望很强，吃了午饭就去了车市看车，刚进一家车店大门，然后门口前台直接问我:您找谁？我当时就蒙圈了，不知道怎么回复她，然后转身走了。

ID : 1.12 , Host : 菊花残泪两行 , Good Number : 43
Content :

背景。。一乌龟去嫖。一般都带套的。。然后一头上带了一套套的死乌龟被扔在洗脚城门口。。。。。。。不要问我乌龟怎么死的，太搞笑了。。

ID : 1.13 , Host : 放屁喷出试。 , Good Number : 43
Content :

新人第一次发，求过。 今天和朋友一起去练车遇到一妹子挺聊得来，回去的时候我们顺路。然后就问了下要不等你一起走吧。姑娘害羞说不用。然后我就骑车走了， 过一会朋友回来了，我问他怎么这么晚才回来。结果这货说刚刚和那女孩一起去吃了个饭。我做错什么了么？？

ID : 1.14 , Host : chealpool , Good Number : 41
Content :

今天看亚冠比赛，不割，好多弹幕，影响看球。特别是有个一直发“大家好，我是赵丽娜”，这我也忍了，毕竟是女足主力门将。还有个二逼一直发“大家好，我是赵丽颖”，这我就忍不了了，我直接来了个“大家好，我是赵丽蓉”，再也没见那二逼发了。。。。

ID : 1.15 , Host : 逆天行之逆天而行 , Good Number : 43
Content :

朋友一家昨天下午回到家，尽然在家里卧室床上逮到一位正在打鼾做着美梦的小偷，报警抓住一审案情大白。原来上午朋友一家有事外出，小偷从窗户爬进去，把家里翻个底朝天，没找到贵重物品和现金，临走时，打开冰箱一看，冰箱里有很多的各种肉类，脑子一抽，忘记了自己是来干什么的了，尽然自己动手做了满满一桌菜，自己吃喝起来，是不胜酒力还是天气热的原因，吃饱喝足后竟然爬主人床上睡着了，直至朋友一家回来后报警才把小偷从睡梦中摇醒。

ID : 1.16 , Host : 东风悦达起亚GK , Good Number : 42
Content :

在老家上了三年班。   终究是出来了，加油吧骚年！    家里还有老婆要等着回去娶呢！

ID : 1.17 , Host : 来见朕骑妓 , Good Number : 42
Content :

本人性格内向，典型技术宅。手里攥着俩张电影票，眼看快到期了!现征昌平区立水桥附近糗友妹子一名，看电影!不能便宜了万达影城!我开车接送!绝对安全！电影票截止日期这月底!我车周二限号，其他时间都可以的!审帖大神!高抬贵手!愿意赴约的糗友赶快回复啊！

ID : 1.18 , Host : 调戏我..就从了你 , Good Number : 47
Content :

晚上在街上偶遇一大爷...
我:大爷，这么晚了您还不回去，家人不担心吗...？
大爷:有啥好担心的，我这么大的人了，还能走丢不成！倒是你，小伙子，一个人在街上逛什么，不去陪女朋友吗...？
我:有点烦，出来走走，顺便透透气...！
大爷:哦，年轻人多出来走走也是好事，不过还是早点休息的好，别老熬夜...
我笑笑不说话，片刻的沉默后，大爷终于忍不住，说道:小伙子。咱俩脚下踩的这一百块还是平分了吧...！
嘿，大爷您早说嘛，浪费大家的时间多不好...！！

ID : 1.19 , Host : Who伴Me闯dang , Good Number : 47
Content :

这两会开得：全世界最傻逼的课题就是国企都在亏损：电力在亏，铁路在亏，卖的比美国贵40～50%%的石油也在亏，最可笑的是拦路抢劫的公路收费一年亏损661亿。
打个比方：拿把刀，站马路上，经过的人都掏钱，结果劫匪说：亏了。
既然亏那么多，撤销所有收费站，不就不亏了吗？让人民受惠了，物价还下落了。
亏了，还站那里收，你傻逼吗？
它们把13亿人当白痴。支持的朋友左下！！

ID : 1.20 , Host : collapseπ_π , Good Number : 40
Content :

班上有一哥们特糊涂，有一次来学校，那时候初三的考完试，正在操场上撕书和卷子，那哥们二话没说跟他们一起撕，撕得正欢呢，班主任过来了，照着他头上就是一下，说，“人家初三撕卷子，你一个初二的凑什么热闹！去买一套新的！”
那哥们嫌贵没买，把书随便一拼，粘回去了。结果老师第二天让他读课文。“君不见黄河之水 It is an interesting 3a+3b 天上来 ”全班爆笑，班主任没笑，淡淡的来了一句：“你最近脑子不好我就不怪你了，坐下吧”那哥们已经哭晕了。。。。

******************Page = 2 ******************
ID : 2.1 , Host : 信我可好。 , Good Number : 45
Content :

陌陌搜到附近一个美女，个人说明上：白大褂妹纸一枚。

　　我：美女是白衣天使—护士吗？

　　美女神回复：厨房打杂的！

ID : 2.2 , Host : 江南一水1 , Good Number : 38
Content :

昨晚跟女友吵架，很激烈很拉风的那种，眼看败局难挽，扔下一句:谁特么以后理你，谁特么是孙子。抱着被子睡沙发去了。这不早上起床了，半天没看做早饭的动静，饥饿难耐，我这个暴脾气咧，一脚踢开房门，直觉一股杀气扑面而来，我机智且淡定问:那……奶奶……早上吃包子还是煎饼啊，豆浆原味还是甜的啊！答曰:煎饼，甜的。得咧您，这就去买昂！

ID : 2.3 , Host : 爱上心碎 , Good Number : 41
Content :

妈妈今天病了住院，就在这里给她求点人气，让她快点好起来……

ID : 2.4 , Host : 王健珲 , Good Number : 42
Content :

竟然被怀疑有对象了，唉，老爹说洗澡的时候看见同学了，他同学竟然看见我在家附近的大街上和个女的嘻嘻哈哈。。。吃晚饭的时候竟然被问到是不是有对象了，我有对象会说的好不好

ID : 2.5 , Host : 切记月20號 , Good Number : 43
Content :

2016/3/5我和老公打架了，老公对我拳脚交加…把我打的手都发青，胸口被他踢得挖地都会痛，爬山心脏跳的不能呼吸，没有力气……今天才发现还被全村的人都知道了…好失败…好丢脸…

别人跟我同一天结婚的到现在三年了还没吵过架的都有，结婚十几年了的好多都没打架过，我才三年就被那么不手软的打…平时在别人眼里还是那么恩爱的…现在我都不敢出现在别人面前了…嫁给他，真的好失败…好后悔…

ID : 2.6 , Host : 第一缕阳光。 , Good Number : 45
Content :

二货老公看电视，特务接头，线索是顶白脑子，结果特务在完成任务时候丢了帽子，别人问他一顶帽子那么重要吗？特务说戴久了有感情了，二货说，我那些年我裤头穿的戳破了两个洞，都不舍得扔，，感情太深了。那种透心凉的感觉是新裤头给不了的。让人欲罢不能。

ID : 2.7 , Host : 不贱不是我 , Good Number : 59
Content :

今晚约到女神了，和她喝了几杯，她说她有点醉了让我送她去酒店，我送她回去给她盖好被子准备要走了，她突然睁开眼说：我没看错你，我答应你的追求了！！！哎嘛我太机智了，约会前先撸了一管……

ID : 2.8 , Host : 匿名用户 , Good Number : 41
Content :

表妹跟我表白被拒，竟然在我水杯里下药？怎么破

ID : 2.9 , Host : 楼下是帅哥！ , Good Number : 44
Content :

在手机店看见一老人拿着一部手机进来维修，工作人员告诉他手机没有坏，老人反复的说那咋接不到电话呢，你给我好好看看啊。工作人员说确实没坏。老人突然哭了“那我的孩子们怎么不给我打电话”连说了好几遍，当时工作人员就哭了。常给爸妈打个电话吧，给二老报平安，献给外地打工的人。

ID : 2.10 , Host : 黄赌毒发奖金 , Good Number : 49
Content :

315每年拿几个芝麻大的事情来说事，一年收集的假冒还没有市场上一天新出现的多哪，zf某些部门今天最忙了吧，得做样子啊，这本身不就是个天大的笑话吗，

ID : 2.11 , Host : 阿吉多米 , Good Number : 47
Content :

记得 是09年，我追一女孩儿，到她学校 找她，她在中外合资的三本上学，中午时见到一个黑人，穿黑皮衣，，个子很高，站在路中间，我问女孩：“你们学校路中间立两根黑柱子好干啥？”没想到黑人听见了，对我笑了笑，哎呀，地缝呢，让我先躲会儿…

ID : 2.12 , Host : 匿名用户 , Good Number : 55
Content :

新人报道，前几天看见一女发表的:夹在父母不同意和男友面对彩金压力中间的女人最痛苦。我现在觉得男人夹在对她的爱和家庭对彩金的重压下也不会强到哪里去。只想抒发一下，过不过无所谓。

ID : 2.13 , Host : 瞎打个名字了 , Good Number : 48
Content :

杭州市江干区有租房子的吗？单间有浴室就行，一定要便宜的有的话请联系我，谢谢。一定要过啊出来打工的。

ID : 2.14 , Host : 秋香雨绵绵 , Good Number : 57
Content :

一姐们老公偷人，她带了家人跟踪到宾馆房门口，让自己兄弟拿她电话打给她老公，说她被车蹭了下，不大要紧，但在吵架。老公二话没说挂电话穿衣服开门往外冲，撞了个满怀，她搂着老公拍了拍脸：你丫的能出来，咱屁都不放，撤！

ID : 2.15 , Host : 烟火独行侠33 , Good Number : 49
Content :

能想像出来，我们公司老板在电话里正和别人谈项目吵得热火朝天，看到我们办公桌上的瓜子，还能顺手拿起一个放嘴里吗？憋到内伤

ID : 2.16 , Host : 问问456 , Good Number : 57
Content :

13岁那年我看了街上发的书上说，女人吃精子可以美白皮肤和保持营养丰富，一直到今，除了被别人吃掉的，冲卫生间的，其它的我都没有浪费掉过

ID : 2.17 , Host : 莫纳的世界 , Good Number : 50
Content :

一次学校举行化妆舞会，都会带面具……
我问娃他爸：“你说我带上面具大家能认出我么？”
“你想多了，就你那胖体型和小矮个头就把你暴露啦”
呃……

ID : 2.18 , Host : 匿名用户 , Good Number : 45
Content :

偶然从男友父母嘴里知道，我爸和他们打电话的时候说，作为子女(楼主女，工作四年)应该把工资交给父母保管，说我这么多年拿给他们钱太少，好我承认我头两年才出来工作包的红包是888或者999的，这两年都是2000，确实算少。但是，男友母亲让我给我爸拿两三万让他开心点。呵呵，作为一个普通上班的女孩，我为了显示我有孝心我就得这么去讨你們开心吗。作为父母不是应该希望子女过的开心快乐吗，难道只想着我的这几个血汗钱？出来这几年除了出来给了我500块车费，给了我啥。2000块你们是看不起，但也是我一片孝心。我也是要成家生活的人，我如果手里一点钱没有，我以后日子怎么过。我真的不能理解父母这些想法。

ID : 2.19 , Host : 天台江东大唐李 , Good Number : 48
Content :

记得读初中那会，农村的学校都是住在学校里面的，分上下铺的那种床，我们几个同学躲在被窝里，点上蜡烛拿四五床被子盖好，打扑克。下铺的同学来下午我们拉我们被子说什么班主任来了，想吓唬我们，弄得我们很生气。后来班主任真来了，我们躲在被子里面打牌的都不知道，班主任看见这一堆被子来拉开来看看怎么回事，我实在受不了了，又以为是下铺的，一脚踹开，我操你妈的。能不能不闹。。。。。后来发现我还活着真是个奇迹

ID : 2.20 , Host : 小吉521 , Good Number : 46
Content :

十年前一个月挣500块～用的是3000的手机～现在一个月挣五千～用的是1500的手机～大家说说这是怎么回事～有没有和我一样一样的～糗吧

******************Page = 3 ******************
ID : 3.1 , Host : 匿名用户 , Good Number : 47
Content :

老实人就该被欺负吗？匿了……我爸爸比较老实，有个弟弟却很能说，那回进我家说欺负他们老实呢，，我就操了他个女人的全家的，…过不过随意

ID : 3.2 , Host : 阿飘1978 , Good Number : 45
Content :

俩个驴在一起吃草，花驴子问黑驴你的草什么味，黑驴说：草莓味，花驴说尝一口，花驴尝完愤怒的说：你个骗子，你不是说是草莓味的嘛，黑驴说：我说的是草没有味。

ID : 3.3 , Host : 縂諟想呔哆 , Good Number : 42
Content :

讲个真事，高中一哥们在大学的事
…………割一波…………
他们寝室8个人，都抽烟，平时谁买烟了也都互相分个一两根的，其中有一个人是南方的，别人分一抓小半盒，自己从来不分。
有一天晚上都没烟了，寝室封楼了。憋的抓耳挠腮的，把没抽完的烟屁股捡起来抽两口过过干瘾。
gc来了，第二天早上南方来的那位自己拿出一包开抽，这TM也没说分一下。昨晚封楼，都憋着，今早你拿出来一包…………你TM是有多抠！！
LZ这里并不是歧视南方人，我自己也认识许多南方人都很大方，只是我觉得这种人很有意思，发出来参观一下！

ID : 3.4 , Host : 我干你妈，其实我办不到 , Good Number : 43
Content :

幼儿园开学好几天了，今天刚来了一个新同学，我就问她叫啥名字，她说老师我叫崔地龙，(其实是叫崔迪婉蓉)然后一整天我都叫她崔地龙，距离幼儿园放学好几个小时了，我还忘不了她奶奶来接她时，我还在叫她崔地龙的那个表情和她奶奶说的那句话，“孩子，你说你教书就教书吧！咋还乱改名呢！还崔地龙，你咋不叫她飞天呢”，艾玛，糗死我了

ID : 3.5 , Host : 干掉良辰操服日天 , Good Number : 55
Content :

老婆贱贱的问我，“你当初为什么娶我?“

我微微一笑，“为民除害。”

ID : 3.6 , Host : 无与伦比的柔弱 , Good Number : 45
Content :

好久没来过以前的大学了，才发现原来大学的晚上是没有灯的。到处黑漆漆的，是方便情侣干坏事吗？哇哦…去偷窥看看

ID : 3.7 , Host : 匿名用户 , Good Number : 48
Content :

东莞这边很多商店外面都有游戏机。背景交代完毕。         昨天看到一群小学生在玩拳皇，我想想很久没玩过了也玩两把，就去买了一个币来玩，走过去一坐下我就说了句来我们单挑，那小子机智的说:“不行，我打不过你，你不能欺负我。看到旁边还有几个人我便说:“好吧，那我让你两个人，就用八神跟你打，大蛇都让你。”结果由于失误被他阳光晒死了，一群人看着呢，我老脸往哪搁啊。不说了买币去。

ID : 3.8 , Host : 被遗忘的微笑、 , Good Number : 43
Content :

查一次宿舍基本上  全厂子里的女性全部得罪了

ID : 3.9 , Host : 匿名用户 , Good Number : 48
Content :

就今天发生的事～我女朋友1点来我家耍～我爸妈上班去了～我和女朋友1个多月没啪啪啪了～就在我抱着她正想啪啪都到脱衣服的时候我女朋友一下子起来了～我问她怎么了～突然门响了～卧槽我女朋友赶紧弄好了衣服坐正～我也立马摆好坐姿～门开了我爸回来了～

ID : 3.10 , Host : 茆佳丽 , Good Number : 59
Content :

姐姐男朋友的5s被洗衣机绞死了，一直用老年机。一直想换手机，某天，男朋友的妈妈说拿钱给儿子买6s，儿子问：妈，你有钱啊？妈妈说，你姐夫你姐都用6p，你女朋友用6sp，再看看你，妈妈就是砸锅卖铁也给你买小苹果！

ID : 3.11 , Host : 第一书记123 , Good Number : 53
Content :

今天中招了       一到家    小姑娘就开始各种淘    媳妇就让我去哄      我也不想去    然后媳妇就放大招了      说我给你个贵重物品你替我保管下     我自然是欣然接受   转念一想那里不对   我便立即回她贵重物品请随身携带 妥善保管    然而我的宝宝已经被她放进了我的怀里     …………

ID : 3.12 , Host : lace丶 , Good Number : 54
Content :

晚上跟老婆ML之后，我摸着她的咪咪开心的说:“这是我摸过最大的咪咪了！”
老婆立马翻身骑在我身上:"你不是没交过女朋友吗？老实交代！到底几个？"
我弱弱的答:“到底......到底一个都没有....”
要不是你那一百多斤压的我喘不过气来，我会告诉你之前交了八个！！

ID : 3.13 , Host : 取几个字的名呢 , Good Number : 60
Content :

说个过年晚上的事吧。正吃年饭呢！割一下！老妈说，哎，儿子该说几句吉祥话了，敬你老头一杯。然后我把所有能想到的吉祥话都说了，然后老妹顿时语塞了，站起来说了一句我至今都忘不了的话，爸，祝你明年不倒霉……不倒霉。。。。哈哈。。。。

ID : 3.14 , Host : 匆忙。。。 , Good Number : 52
Content :

澳门风云3真不适合单身狗看啊！！！你妹啊，俩机器人在那打kiss一开始设定就没在乎单身狗的感受．不说了，心累．．．．

ID : 3.15 , Host : 黑夜末落 , Good Number : 53
Content :

刚才在附近人看到一个女的，签名上写的不聊天我不回，我打了个招呼，骂了她一句，然后跟疯了一样回我，现在逮到我不放了，她不是说她不聊天的吗，骗人，   女人心难测啊。

ID : 3.16 , Host : 癫狂女人 , Good Number : 47
Content :

回老家买橘子，老板说五块钱三斤，本人当时脑子秀逗回了老板一句:我昨天买才一块五一斤，旁边一个女的也说对啊对啊，我们当时脑子是因为下雨进水了麽？

ID : 3.17 , Host : 意大利noodles , Good Number : 57
Content :

过年的时候我妈妈语重心长地说，今年你还是一个人吗？我想发挥一下幽默感，于是说，对啊，难道我还是一只狗吗？我妈妈极其认真地说，是啊，你就是一只单身狗啊……萌一脸。

ID : 3.18 , Host : 向暖，若素 , Good Number : 50
Content :

翻箱倒柜找结婚证，结果结婚证没找到，找到500块钱！顿时觉得自己赚到了！

ID : 3.19 , Host : 保持呼吸(☆_☆) , Good Number : 57
Content :

在小区商场看见一个妈妈带小孩子买东西，小孩子想买雪糕吃，妈妈不给买，还打了它两下，兔崽子很坚强，没有哭，就在门口玩。我领着哈士奇来买雪糕，一下子买了两根给二哈。小孩子看看狗，看看自己，眼泪瞬间就下来了。带二哈离去深藏功与名！

ID : 3.20 , Host : ggxni , Good Number : 54
Content :

我一个初中生没文凭 有一手水电技术和车工技术现在在家闲着 找不到事做 到处都不需要 工资还低的要命  现在活着真难 上有老下有小  中国什么时候能关心下我们这些没钱做生意的老百姓 让我们对未来充满信心 啥都涨工资不涨

******************Page = 4 ******************
ID : 4.1 , Host : 狗都笑出尿 , Good Number : 55
Content :

今天拿手机出来，打开了手电筒，忘记关了，一直放在裤兜里……就一直开车走，半路上觉得腿有点痛，一直没有管，晚上脱开裤子一看，烫伤了一块硬币大小都地方……

ID : 4.2 , Host : 采蘑菇的提摸队长 , Good Number : 54
Content :

上高中那会了…咯咯咯…又一次我们几个去吃冰激凌，拿了冰激凌就在店里面吃，钱由最后一个拿冰激凌的给，吃到一半的时候有事，就端着冰激凌边走边吃，刚出店门不到10米，付钱的那家伙说，我还没付钱呢，打算吃完再付的。。。。卧槽，那家伙，一个跑的比一个快

ID : 4.3 , Host : 盐和纯牛奶一起喝 , Good Number : 53
Content :

刚到南京，没工作，求个工作，不锈钢之类的，谢谢有的联系我，手工很好的，

ID : 4.4 , Host : jj俊俊 , Good Number : 54
Content :

我经常在想，假如一年前我不花这一百块，现在的口袋里会不会多一百块。

ID : 4.5 , Host : __________观澜 , Good Number : 54
Content :

你们以为食堂的黑暗料理难吃？呵呵图样图破森，等你们结婚了你们就知道了，谢特！

ID : 4.6 , Host : 浩琪1982 , Good Number : 60
Content :

之前用右手拿手机，看糗百无意点到广告自动下载。现在硬是练就了用左手拿手机的习惯，广告是不自动下载了，6寸手机我TMD容易嘛！！！

ID : 4.7 , Host : 包包。。。。 , Good Number : 55
Content :

暑假去带小侄儿，看到他的存钱罐，问他“你存钱干嘛”，他说“存钱给小姨娶媳妇”。宝宝，小姨不娶媳妇行吗行吗行吗，哈哈

ID : 4.8 , Host : 哈拉哈塞喲 , Good Number : 52
Content :

读书时喜欢一妹子
有一天鼓起勇气去表白
表白过后妹子问了我一句“你是男的女的？”
我...……
瞬间心碎

ID : 4.9 , Host : 倾城忆晚枫 , Good Number : 53
Content :

早晨上班，刚出单元门…就看到邻居四岁的小萝莉扑通摔倒了，我赶紧跑她身边想扶她一把，哪知这萝莉自己爬起来拍拍衣服上的土嘴里还嘟囔着“怎么不摔死我啊…摔就可以不用去幼儿园了…”…我凌乱了…

ID : 4.10 , Host : gg光光 , Good Number : 60
Content :

有的人活着，他已经死了。。。有的人死了，就不想让别人活！！！！！比如牛顿，莱布尼茨，拉格朗日······

ID : 4.11 , Host : ‘h上善若水 , Good Number : 59
Content :

女友最近迷上了<太阳的后裔>，非得让我和她一起看’一气之下‘下载了一套<后羿射日>’每当女友看到兴奋之时‘我就大喊’后羿‘射了那只鸟！

ID : 4.12 , Host : 海豚不认路 , Good Number : 73
Content :

房东是个神奇的人，她养的几只鸡从来没叫过，养了只哈巴狗整天关在楼上也没听见过叫唤，孙子三岁了也不爱说话。她家的另一个租客阿姨养了只大公鸡爱打鸣，房东上去一次骂一次，我醉的不要不要的，她家自己养的都养成了哑巴，还特么不许别人家的开口

ID : 4.13 , Host : 喝唉嗨 , Good Number : 72
Content :

弟弟刚学了新歌，我让他唱来听听
我家住在澎湖湾啊
天天吃稀饭(ฅ>ω<*ฅ)
没有筷子没有碗
只有一个烂盘盘(ಥ_ಥ)
坐在门前的矮墙上
看着公鸡下蛋～
直到午后的两点半
它下了个原子弹\\^O^/
那是外婆杵着杖在街上要饭
踏着雾霾走向天台暖你妈个蛋
每个脚印是狗屎一穿消磨许多时光(๑•ั็ω•็ั๑)
在外婆家安炸弹我炸她个稀巴烂
澎湖湾啊澎湖湾
房子一平米就是一百万安安╭(╯ε╰)╮
。。。。。。。
这特么还是澎湖湾么？

ID : 4.14 , Host : 干掉良辰操服日天 , Good Number : 64
Content :

一女天生腿短，却又特别介意别人说她腿短，某天，她一本正经的宣布：谁再说我腿短，我就生气了。只听一哥们幽幽的来了一句：你裤子好长啊。。。

ID : 4.15 , Host : 帝皇传媒灬隐龙 , Good Number : 79
Content :

今天下午，亲眼目睹一场车祸，没有红绿灯的路口，一辆奥迪和一辆半挂车在一个没有红绿灯到路口撞了，这不是关键，关键是路边两个骑电动车等着过的人也被撞了，现场一片狼藉。希望大家开车的时候慢一点，不为了别人，只为了自己也要慢一点。

ID : 4.16 , Host : 曲奇萌萌哒 , Good Number : 72
Content :

数学课上，老师问小明，一个体积100立方厘米的正方体橡皮泥，捏成一个底面积为10平方厘米的圆柱，圆柱多高？
小明答，这题做不了，指甲缝里还有橡皮泥。
滚出去。。。

ID : 4.17 , Host : 薇琪莉鞋业设计师 , Good Number : 115
Content :

LZ做干快递一年多。今天送个快递给一个长年网购的女孩。到她楼下，像往常一样给她打电话:
“美女，有你的快递，下楼来取。”
“今天我的包裹不用送了。”
“为什么？”
“傻瓜，那是你的生日礼物！”
听后我挂断电话，楞是硬着头皮爬上五楼把包裹放她门口，看她一年的网购频率这特么可不是闹着玩的。。。

ID : 4.18 , Host : 梁张果儿 , Good Number : 64
Content :

老公以前在国外工作过，这是背景。一次生病去打针，医生是个黑人，打完真黑人医生帮他按住针眼，可能手比较重老公胳膊就青了一块。他担心好几天，以为人家掉色把他染了呢

ID : 4.19 , Host : 狂风中的塑料袋 , Good Number : 68
Content :

嫂子生了个儿子，哥哥就叫全家帮忙取个好听的名字。为了侄子以后能威严一点不会像哥哥平时那妻管严样，所以我说要不给他取个【伟严】吧！
老爸白我一眼说：你就别瞎取了，咱们可是姓兰！

ID : 4.20 , Host : 牛奶需要保温 , Good Number : 62
Content :

记得上大学那会，跟女友出去，本想着省钱就不打车了。结果一路上买了烤鸡翅，糖葫芦，吃这个那个花了好几十。还不如打车去呢，才5块钱。

******************Page = 5 ******************
ID : 5.1 , Host : 林云夕 , Good Number : 58
Content :

看来你是不吃软的，吃硬的了，我已经硬了。

ID : 5.2 , Host : 大辉哥向你问好i , Good Number : 60
Content :

昨晚出去吃东西，遇到一个抢劫的，他说，钱包手机拿出来。我说，这钱是要去吃6元肠粉和麻辣烫，要不这个6元你拿去吃，我饿着，这手机也是坏的，内存不足，电池也没用了，卡也快过期没话费了，要就拿去。劫匪说，兄弟我也是这样过来的，要不哥给吹哥现在～A～兄弟别走呀，

ID : 5.3 , Host : 淡定大熊猫 , Good Number : 58
Content :

记得上大一那会，一天早上，我和宿舍一哥们准备去上八点的力学大课，刚进大教室，看到老师已经开始讲课了，我俩赶紧找个座位准备坐下，这时老教授说了一句：那个，两位同学对不起啊，你俩没迟到，我讲早了，之前讲的内容你俩没听到，来我们重新讲一遍...我俩惊慌地看看表，果然差两分到八点，又受宠若惊地望着老教授来了一句：没关系...
不糗，这么多年过去了，只是想表达一下对老师的敬意！

ID : 5.4 , Host : 我又不胡闹 , Good Number : 60
Content :

真实的糗事        在大学我是学习委员，以为可以搞点福利奖学金什么的，但是并不咋么学，教室里是两个班在一起上课，我学的是汽车电子另一个班是汽车制造，高数老师都是同一个，你们都应该懂的，大学就是玩的地方所以都不学很正常，但是平时的作业老师都要计学分。总之每次高数老师收作业批我们都得补十几页，记得有一次在课上拿隔壁班学委的作业抄么，然后就睡着啦，醒来发现一件扯犊子事，我竟然流口水了，更打脸的事是我竟然把口水流在了人家的作业本上，并且粘在脸上一起身撕烂了，我肠子都悔青了，为了掩饰我的尴尬。我在上面缠了好几圈胶带，忘不了还给他时看我的眼神

ID : 5.5 , Host : 舔净嘴角血i , Good Number : 60
Content :

楼主是修手机的，喜欢上一个妹子，苦于追求，变生一记，尼玛的约出来她把她手机当场砸坏了，然后告诉她，我给修，，，，就这样，现在她是我女朋友，哈哈哈哈，～

ID : 5.6 , Host : 你回头就能看到我 , Good Number : 58
Content :

以前妈妈老说我胖让我减肥后来来外面读书很少回去，记得有一次回家外婆做饭才不好吃我们都懒不想做，妹妹吃到一半放下碗去炒菜，妈妈大人说了句你那么胖还吃啊，多么痛的领悟

ID : 5.7 , Host : 匿名用户 , Good Number : 74
Content :

大家都把一个人住说得那么惨兮兮的，一副苦中作乐的样子，好像一个人住是比和别人住低级的无奈选择一样。

我觉得一个人住爽死了好吗！

大城市高层一室一厅，随便煮点咖啡啊茶啊，点两杯蜡烛，看着窗下的万家灯火，做做作业，写写小说，狗狗猫猫趴在旁边，好开心！

随便烘些甜点面包，满屋子都是香味，好开心！

买了各种浴盐，每天换着口味泡澡，鲜花快枯萎了可以把花瓣拿下来泡花瓣澡，好开心！

每周买一次鲜花，家里每天都能看到花，好开心！

周末打一整天的LOL，好开心！

带狗狗出去玩，好开心！

把堆积一个礼拜的衣服洗完了，家里香喷喷的，好开心！

和狗狗一起窝在床上刷网页，好开心！

一个人简直不要太爽好么！我觉得和别人一起住，除非真的是灵魂契合的朋友，否则很难做到比自己一个人住开心。

好好珍惜一个人住的日子吧！

ID : 5.8 , Host : 神之介しんのすけ , Good Number : 59
Content :

错把17点当成七点  定错了票  到地方发现早就放映完了…… 生无可恋的我和小立立只好又买了两张7:35的  结果电影刚开始我的3D镜片就掉了一半 遍寻不着啊！半只眼看完全程 结果剧情真的很一般啊……糗哭

ID : 5.9 , Host : 秋天的雷 , Good Number : 53
Content :

今天星期二，餐厅发水果的日子，本以为是苹果、橘子之类的，今天竟然发黄瓜、黄瓜了，怎么办呢？

ID : 5.10 , Host : 我不敢泡你 , Good Number : 71
Content :

本人电销，放假几天回来上班，结果发现电脑操作手速慢的要死，于是就跟隔壁女同事说了，女同事看了看我圆润的手掌道：是不是太久没打飞机废了？
次哦！她这是个什么意思？？

ID : 5.11 , Host : 小雨子不是太监 , Good Number : 71
Content :

英语老师一枚，今儿提问一学生，男人怎么说？直摇头。遂开导快的反义词是~答曰慢。对啦，男人读慢，那女人呢？答曰快。。。。卒。。。。

ID : 5.12 , Host : 我的天空失去了颜色* , Good Number : 75
Content :

第一次写，希望能过，别割，还没用过。前几天考科二，有一个哥们儿和我一波出门，给完教练身份证准备上车，内个哥们儿问教练，教练我做副驾驶吗？教练楞了2秒，随便，你高兴就好。

ID : 5.13 , Host : 鬼小狼 , Good Number : 59
Content :

我愿化身石桥，任五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只为你从上经过时你内裤是什么颜色，，，，，，，，

ID : 5.14 , Host : Ritaing , Good Number : 64
Content :

LZ比较记仇，小时候被狗咬了一口，吃了一年的狗肉！

ID : 5.15 , Host : 老毒狼行天下 , Good Number : 81
Content :

前几天坐动车进站时前面有三人有说有笑的，看样子是外婆带外孙送女儿，快到验身份证处外婆拉外孙站出队伍，女儿刷身份证，小外孙大哭喊道：妈妈，我不让你走
刷完身份证的这位堵在入口含着泪水挥手超过一分钟，排队的都被这一幕所吸引，没有一个催她的，关键是工作人员也没催

ID : 5.16 , Host : 湯告魯斯 , Good Number : 65
Content :

今天在某应用上看一女的发帖子，笑死宝宝了。不割不割没得割。她说她老公就像条狗，看见美女就流口水，今天去机场接她老公，结果老远她老公就看着她流口水……
尼玛为了夸自己坑老公真的好吗，你懂我们这些单身妹子的感受么

ID : 5.17 , Host : 南海无战事 , Good Number : 71
Content :

戒烟不易，有同事戒烟五、六次，都未成功……农村老家一邻居六十多岁，烟龄近五十年，前几个月咳得厉害，胸闷气短，医生说：“大爷，如果再不戒烟，也就是三两个月的活头了！”从医院出来就再也没吸过……

ID : 5.18 , Host : 紫陌千帆 , Good Number : 64
Content :

有个顾客手机被偷了，打电话投诉。还对我们的服务不满意。我想说的是你手机被偷，你报警去，关我们卖手机的什么事啊

ID : 5.19 , Host : 小失， , Good Number : 67
Content :

刚刚出去逛街，一和尚拉着我硬塞给我一串佛珠，，叫我拿香油钱，本着段子精神，我立马对和尚说到，大师，其实我家也是有道统的，我爷爷是算命的，我也学了两招，要不我给你算上一挂，结果那和尚一听我这么说，立马把佛珠拿回去然后走了，糗友们我做的对不对。

ID : 5.20 , Host : 独自等待1221 , Good Number : 70
Content :

好丢人啊，在媳妇单位食堂吃麻辣香锅。要了一瓶饮料，竟然拧不开瓶盖。让媳妇重新去换了一瓶。。。。晕死

******************Page = 6 ******************
ID : 6.1 , Host : 珍……惜 , Good Number : 64
Content :

女儿小学二年级，班上有个男生1年级时就经常欺负她，开始女儿和我说过几次   我没当回事觉得孩子间打打闹闹也正常  后来说的多了每次都哭就和老师反应，老师也和对方家长沟通过多次了   但不起作用，今天下学女儿又哭着出校门   问明情况又是那男生无故打她，我这爆脾气，问老师要了男生家长号打过去就是一顿发火，对方家长态度还好就说会说孩子的，但前几次也是对老师这样说的不起作用:，广大的糗友们我该怎么办

ID : 6.2 , Host : 不约真不约， , Good Number : 66
Content :

记得13年 在长沙做事 有次去世界之窗玩了一下午 做工交回上班的地方 睡着了还睡在一个妹子肩上面。妹子没叫醒我 他男朋友吧我叫醒了…………………………。

ID : 6.3 , Host : Dymano , Good Number : 71
Content :

小时候体质弱，我妈没有拔罐经验，老一辈人就说用蜂蜜抹在后背用手心一点一点的拉。一开始感觉还不错，蜂蜜变成半干的时候你的后背就想谁用胶带纸贴在你的拔你的毛一样  ，我是被我爸我奶奶  我弟按在床上（闲疼就爱左右摆）。我妈给我拔了一个小时。  最后   哈哈哈   我把我弟打了一顿  心里才平衡。。。

ID : 6.4 , Host : 名字都么有 , Good Number : 73
Content :

自从我把手机铃声换成我最喜欢的歌以后，就再也没听到过，所以我把骚扰拦截给关了……我是有多寂寞……

ID : 6.5 , Host : 预警明天的我 , Good Number : 75
Content :

正坐高铁去南昌，本人C座，旁边坐立不安的胖子为A座，此为背景，割掉！这厮估计有多动症，不是抠腿就是双脚互蹭，哥用余光一直盯着他呐！这厮正要脱鞋，我立刻扭头用眼神告诉他，你敢脱，哥更敢脱，他怂了！哼，哥缓缓的把手从鞋带上放了下来！

ID : 6.6 , Host : 帅大叔控 , Good Number : 71
Content :

lz女的，早上出门找不到袜子，然后去找朋友出去逛街，看到了几双不错的高跟鞋，刚想让旁边的帅哥拿给我试，突然想到没穿袜子，想想还是算了，唉，心爱的鞋子，拜拜咯。

ID : 6.7 , Host : 夜月曳叶 , Good Number : 77
Content :

掏粪男孩当高德地图品牌大屎了？！高德拜拜，我用百度流氓软件去了.

ID : 6.8 , Host : 守住爱的出口 , Good Number : 73
Content :

生日了，我和老公说“人家别人生日，老公都给送红包”老公没说话，默默的从微信给我转了个红包，赋语“任性点，想买啥买点啥！”，我心里一阵暗喜，点开一看，我去！1块钱！！！！你叫我买点啥好呢？！你给我任性一个我看看！！！

ID : 6.9 , Host : 在那个路口徘徊 , Good Number : 78
Content :

儿子不听话.我对他说我们晚上散步不带他出去，谁知儿子说：外面下雨打雷电死你们！告诉我，是亲生的吗？

ID : 6.10 , Host : 朕 好萌 , Good Number : 79
Content :

校告：201宿舍的刘同学和张同学 因抢钟同学吃剩下的泡面汤而大打出手 特此批评 给与警告处分

ID : 6.11 , Host : 酌酒看花 , Good Number : 88
Content :

和一个二货朋友去吃自助烤肉，这家伙一次取了一大堆，吃的差不多的时候服务员来取空盘子，可是这家伙不让收，说是都取走了没有成就感......成就感......不说了，千万别说你认识我

ID : 6.12 , Host : 匿名用户 , Good Number : 85
Content :

我是一个平凡的母亲，我就生一个儿子，也不想再生了，现在一岁7个月，我打算喂母乳到他不想吃！他现在三餐都吃一碗饭！我不给他把屎把尿！给他穿纸尿裤！！！我这样做被别人一直笑！！我一直坚持着！为了我的宝宝！我自己觉得这样是科学的！发泄一下！！勿喷！！谢谢！！

ID : 6.13 , Host : 匿名用户 , Good Number : 68
Content :

同事：平时你老公喜欢把头搁你哪？
我：我的胸上啊。（我胸比较大。）
同事：一般胸大的都会胸口碎大石，你老公是叫大石吗？
我：…   - - ！

ID : 6.14 , Host : 我是赵志浩 , Good Number : 82
Content :

一日某老板招秘书，来了两个美女。
割割割留着没用……
一女说：我非常能干。
另一女说：我非常能“干”
老板说：好！就第二个，你被录取了！

ID : 6.15 , Host : 名字不带这样玩的 , Good Number : 77
Content :

两岁的小侄女正在学说话的时候，咿呀咿呀地。今天吃零食被老姑姑抢了，要她讲出奶奶是大坏蛋。小丫头四下张望一看奶奶不在，嘴里咕噜咕噜小声说了出来，然后一把抢过零食跑她妈妈身上去了。你个小吃货为了吃要不要这么萌！

ID : 6.16 , Host : 鸟鸟大了缺氧 , Good Number : 81
Content :

去小超市买纸巾，小姑娘头都不抬一下就让我去第二排货架上找，我对着琳琅满目的姨妈巾看了有两分钟，然后小姑娘才突然抬起头说道：“啊对不起，你要纸巾是吧”说着从柜台上取了一包心相印递给我…………

ID : 6.17 , Host : 在那个路口徘徊 , Good Number : 89
Content :

一个少妇牵着一条哈巴狗进入小区，这时一个阿姨迎了上去：小妹啊你的狗好可爱啊，让我抱抱行不？少妇眯着眼笑了：大姐，你不嫌弃就好。接着阿姨抱起了小狗又亲又摸的。小狗似乎跟她有缘，还伸出长长的舌头在脸上舔. 阿姨似乎非常享受这一切。次噢！我要告诉她么？我刚刚看见狗狗在吃粑粑.

ID : 6.18 , Host : 燕菱姣 , Good Number : 81
Content :

刚才一边看糗百一边喝开水，看到笑点没忍住忘了手里还端着杯子，一不小心开水到毛衣里去了，我不会告诉你我就穿了一件宽领毛衣打底的，那个烫啊，现在胸还疼……

ID : 6.19 , Host : loser........... , Good Number : 89
Content :

本人幼师，今天早上上班，一位家长来的特别早，正在跟家长聊天，站在旁边的小朋友突然倒了下去，吓死我了，最后发现，原来是睡着了。。宝宝，你想吓死我吗？？

ID : 6.20 , Host : Miss林林林 , Good Number : 183
Content :

过年的时候，我妈炖一锅羊肉汤，侄子4岁了，特别喜欢喜羊羊。大家都在喝羊肉汤的时候，我看侄子吃着羊肉，我就嘴欠的逗他说：林瑜跃，喜羊羊的肉好吃吗？结果这货哭了一天.......

******************Page = 7 ******************
ID : 7.1 , Host : sakiel551 , Good Number : 91
Content :

下班的公交车上，正赶上学生放学。
背景割！
没一会两个最多初中一二年级的男孩吵起来。其中一个口中的污言秽语如同四五十岁的文盲妇女一般！滔滔不绝骂了足有五分钟！以我可以做他父亲的年纪看这个孩子的脸居然觉得一种说不出的狰狞！这要什么样家庭，什么样的学校能教育出如此恶心的孩子！绝对不是孩子间开玩笑的。我厉声喝止了这两个孩子下流的表演。
然后觉得很糗。很糗。

ID : 7.2 , Host : 我不敢泡你 , Good Number : 80
Content :

公司组织我们全体有偿献血，割。。。割。。。张罗了半天没几个报名，于是一个个的问理由，众同事编什么病啦，太瘦啊，晕血啦，直到点我的时候，我就挺身一亮，大声的说，我去！
结果领导瞧了瞧，说道：还是算了，医院不要脂肪的，哎，好伤心。

ID : 7.3 , Host : 妖孽! , Good Number : 71
Content :

没有无线网都不敢看朋友圈和空间了！微商太多，全是图片，一个月流量看不了几次空间就没了，流量用的速度跟看电影有的比！

ID : 7.4 , Host : 或许～～～ , Good Number : 87
Content :

刚才我去买奶茶，服务员倒了一点点红茶进去了，突然她发觉自己倒错了，旁边的服务员说[嘘]然后那个倒奶茶的人也[嘘]其实一举一动我全都看在眼里了“”汗“”她们演的好带劲哎～人好没办法

ID : 7.5 , Host : 配角.(●—●) , Good Number : 73
Content :

刚刚就在刚才，好久没撸了突然心血来潮撸了一把，然后射程有点远进锅里了

ID : 7.6 , Host : 1和3没有幸福 , Good Number : 89
Content :

以前我担心电车被人偷，自从有了上牌这个政策，我不仅要提防偷车贼，还要提防偷牌的……

ID : 7.7 , Host : 比亚迪撸管冠军 , Good Number : 81
Content :

记忆中，上学时候一个语文老师讲排比句，举了个例子，我现在记忆犹新:有的同学脑子是录音机，有的是复读机，而有的是豆浆机

ID : 7.8 , Host : 我是土豆又土又c , Good Number : 70
Content :

在外面租的房子，房间隔音很差，只知道旁边屋里住着一对姐弟，你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿

ID : 7.9 , Host : 明轩宝贝静若流苏 , Good Number : 72
Content :

婆婆和了面准备包包子，说要醒一宿，第二天，儿子翻翻面盆说，奶奶，这面怎么还没醒呢，它都睡了一宿了！！！童言无忌！！哈哈

ID : 7.10 , Host : 深情怎敌久伴 , Good Number : 76
Content :

来个新鲜的，刚下班到姐姐家，四岁小外甥非说他小丁丁疼让我给他看看，正当我研究的时候，小破孩儿竟然尿了我一手，，一手，，，笑的那个叫声音大啊，，，姐，过来我要跟你谈谈！！

ID : 7.11 , Host : 猪不停蹄的忧伤 , Good Number : 82
Content :

小时候在双卡录音机翻录过磁带的请举手！

ID : 7.12 , Host : 匿名用户 , Good Number : 77
Content :

很不理解那些走路，吃饭，坐车，做啥事都塞着耳机听歌的人，噪音那么大你听得到吗？嗯？

ID : 7.13 , Host : 漂泊者JE , Good Number : 78
Content :

就刚刚我同事上厕所拉翔，公司的厕所本来是有手纸的，搞卫生的阿姨这几天儿子结婚请假了，手纸没有了也没有人更换，我那二货同事由于急冲了去，现在没有办法出来呢！这个倒霉催的还不停给我微信叫我送纸过去，我得把手头的事情做完再送过去呀！他说：快点啊！等会儿屁股上的屎干了就擦不下来了。哈哈 干了就擦不来了。

ID : 7.14 , Host : 依然love , Good Number : 74
Content :

问：用“有...有...还有”造句
答：今天姥姥包的包子特别好吃，吃完了我问姥姥还有吗，姥姥说：有...有...还有。

ID : 7.15 , Host : 霍格华兹 , Good Number : 89
Content :

男生可以邋遢到什么地步，我告诉你们一个真实案例，高中同宿舍的一哥们，两双袜子倒替着穿，从九月一号开学一直穿到放寒假，从来没洗过袜子也没洗过脚。至今同学聚会，这事是必提的

ID : 7.16 , Host : 我只是菜我不是演 , Good Number : 78
Content :

昨天跟朋友逛街，不割   商场碰见两美女，牵着一只很漂亮的萨摩，我是爱狗之人，正想去看看，结果那萨摩对着我就跑了过来，狗狗的主人说，别跑别跑，不要看见小狗就冲呀，小狗。。小狗。。

ID : 7.17 , Host : 。。。。。。。小妖精。。。 , Good Number : 90
Content :

最近大雁在下蛋，每次我去捡蛋公雁都在旁边守着不让捡，今天上午看见又下蛋了，伸手就去拿，公雁愤怒的咬了我手一下，然后旁边的四只火鸡就围攻了公雁，公雁打不过它们四个就跑，一天都能看见它们五个在院里转，估计公雁内心很崩溃，那四只火鸡可是我从小养到大的，护主

ID : 7.18 , Host : 每顿吃伍碗饭 , Good Number : 84
Content :

我今天送个快递，收件人:我老婆
哥打电话问:你是我老婆吗？
她说神经病。
然后我录信息为客户拒收。
没送掉的都会有短信通知。
不一会就打电话回来了
我问，你叫什么？
我叫xxx
名字不对啊
我叫我老婆
哦，原来你是我老婆啊。你确定你是我老婆？
确定！
我已经结婚了，别占我便宜，快递给你

ID : 7.19 , Host : 情趣的黄瓜 , Good Number : 86
Content :

室友昨晚约了个妹子。吃饭，看电影全套做完。但是昨晚很早却回来了，大家不解，他说的把妹子送到宾馆没啥事就回来了。。。。。。。过了半个小时，妹子给他发消息说宾馆好冷，前台也不给她加被子。结果室友抱着他的被子出去了，正当大家觉得他还有救时，他却TM的又回来了，最后直接睡了，睡了。

ID : 7.20 , Host : 特色藏香猪 , Good Number : 89
Content :

以前在东莞开黑网吧的时候，有两个经常来的小妹性格豪迈，爱要炫舞。某天，其中一个说要招个服务员不，我说招个老板娘，马上另一个说到，好爽啊，白天有的玩，晚上有得爽！

******************Page = 8 ******************
ID : 8.1 , Host : 脱轨的人生 , Good Number : 93
Content :

美国为什么不打朝鲜？因为朝鲜穷。一个炮弹好几百万美元，算算打那都不合算。朝鲜是青春期，什么事都敢干。美国是更年期，什么事都敢管。

ID : 8.2 , Host : 依然love , Good Number : 85
Content :

男:女人生孩子的时候为什么那么痛？
女:把九个月的大姨妈放一块，能不疼吗？

ID : 8.3 , Host : 糖小贱、、 , Good Number : 85
Content :

哥几个去哈尔滨看雪，晚上吃大排档~~~割~~老板问啤酒要常温的还是冷藏的，哥几个想大冬天的肯定喝常温的啦，谁知拿上来的都是冻住的

ID : 8.4 , Host : 给猫提鞋 , Good Number : 81
Content :

上高中时班上有一很胖的同桌叫任馨，
不割～～大概200多斤吧。有次老师做课外活动，出题让大家用一句话形容一下自己的同桌。我说：“任馨都是肉长的。。。”我能光荣毕业真是个奇迹啊

ID : 8.5 , Host : 抹去水瓶 , Good Number : 76
Content :

18岁了，和一大群朋友在一起，总喜欢和一个朋友玩，不喜欢对所有人都微笑，也不会把任何事情放在心中，总是随心所欲的活着，这样真的好吗？生活不就是要自己过得舒服吗？

ID : 8.6 , Host : 新手9527 , Good Number : 83
Content :

我妈住院我和我姐在医院照顾…………今天早上我姐发烧37度多，就直接在医院挂号看了，尼玛一个发烧让验血验尿拍胸片，早上9点多挂号的等下午4点多才出检验结果，体温都快39度了

ID : 8.7 , Host : 蓝天计划不是梦 , Good Number : 86
Content :

刚刚综艺节目，听到立波哥说现在普遍的单亲家庭，那么高的离婚率，都是源于社会在进步。就想问下是这样吗？

ID : 8.8 , Host : 干掉良辰操服日天 , Good Number : 71
Content :

小时候过年，放爆竹，小孩子都是一个一个摘下来放，此为背景!我摘炮竹的时候引线打结了，拆不下来!高潮来了，当时脑残的直接用打火机把引线烧断!为此整个过年都在医院度过!

ID : 8.9 , Host : 遗忘悲伤的过去 , Good Number : 77
Content :

因为不想再被人看穿，于是学会了掩藏。因为不想再被人刺伤，所以学会了伪装。

ID : 8.10 , Host : 畜生你咬我试试 , Good Number : 78
Content :

我们村以前就靠一口古井供水，每年都要清洗一次，大人们清洗古井我们一帮孩子就围边上看，邻居的一个女孩子脚一滑掉了下去，只听妈呀一声惊呼！她随手抓了一个男孩一起掉了下去，两个人都喝了不少水，被救上来的时候男孩甩了女孩子一耳光，愤怒的说，你他 妈想拉我垫背啊？

ID : 8.11 , Host : 匿名用户 , Good Number : 76
Content :

今年68岁  身价两个亿  想找个年轻漂亮的老婆。

ID : 8.12 , Host : 天下第一枫 , Good Number : 74
Content :

周末跟几个哥们去网吧打游戏。我们几个段位都在白银，黄金，铂金。。。
附近有个红毛的非主流估计在打LOL，然后各种跟人语音聊天，声音吵的要死。
一时说，这把要不是我怎么样怎么样，我们就输了。
经常大声的叫喊，上给我砍死他，跟着我冲。。。
一时说，你想打排位？可以，跟我单挑，保证十分钟不死，我就带你打排位。

后来他去洗手间的时候，瞄了一眼他的段位。
我了个去，白银3。。。
这年头真疯狂
回来跟几个哥们一说，乐的不行啊

ID : 8.13 , Host : 狂徒屌丝 , Good Number : 84
Content :

人生如戏全靠演技，是你演的不好还是我揭穿的太早

ID : 8.14 , Host : 我叫李蓝博 , Good Number : 91
Content :

什么叫败家娘们？  楼主在外地上班，那娘们跟我一起来的，待了一个礼拜就回去了，临走前告诉隔壁阿姨盯着我要是11点没回宿舍就打电话告诉她，一个月还给人家二百块钱。  你说这叫什么什么事，二百钱劳资还不心疼，关键是劳资每个月还要再给阿姨500封口费。。。。

ID : 8.15 , Host : CY殇 , Good Number : 82
Content :

鹅鹅鹅，
曲项向天割。
拔毛加瓢水，
点火盖上锅。

这也不能过？？？事不过三！！

ID : 8.16 , Host : 我曾来过，，， , Good Number : 87
Content :

去年的，想想都搞笑！
那天战友在洗碗，我冲他喊：张xx！我相机呢？！
估计没听到，我又喊了一下：张xx，相机！？
他把碗一摔，瞪着我：你他妈才像鸡！！
我相机！我像鸡！好了现在同年兵还一直把这事来倜傥他！

ID : 8.17 , Host : 真的爆米花** , Good Number : 93
Content :

高一时候，座位两边都是男生，老是欺负我，我就说你要是再欺负我，我就让你断子绝孙，手作势在他下面，他立马就不欺负我了。可是有一天，我给另一个男生说，他立马拉着我的手放他裆部，我就怂了，脸特红，不说话，后来他每天欺负我……

ID : 8.18 , Host : 黑妹的绿茶 , Good Number : 88
Content :

闺女刚上幼儿园，三周了，今天发新书。别的小朋友都没有看书的，就我闺女认认真真的看。老师说，这孩子好啊，这么小知道看书。过去一看，好嘛，倒着看得津津有味。。。。

ID : 8.19 , Host : 烟雨…梦兮 , Good Number : 101
Content :

这段时间我天天加班，甚至顶别人的班，每晚工作到很晚才走路回家，老板最近也夸我工作勤奋，看来升职加薪指日可待。可走在夜幕沉沉的无人小巷里，我的心情依然很郁闷……
电视里播报的那个色狼为什么还不出现？…………

ID : 8.20 , Host : 红酒+ , Good Number : 82
Content :

小饭馆晚饭，割了她的大奶头……
一高中生模样哥们走进饭店，趾高气昂和老板说:老板，叉烧拼猪脚，15地！
老板头也没抬:没了！
那哥们顿了一下，然后大气的说到:那就猪脚拼叉烧。
然后老板慢慢抬起头，表情像是被仙人掌日过一样:你特么是来砸场的么？

******************Page = 9 ******************
ID : 9.1 , Host : 鸡爪子炒鸡蛋盖饭 , Good Number : 88
Content :

记得去年脚崴了，买了一瓶红花油没用完就放起来了！（红花油闻起来像薄荷，凉凉的）忽有一天热水泡脚，脑子一抽，放点红花油什么感觉？想到就做，放完红花油加开水。我尼玛，整个宿舍都熏的睁不开眼了……同事闭着眼问我：你这什么药？劲儿咋这么大？我闭着眼，话都不敢说……

ID : 9.2 , Host : ﹎稀飯" , Good Number : 77
Content :

最穷不过要饭，不死总会出头！…………………………………………………………………………………………………………………………………………多么励志得句子，要不是我TM还在要饭我差点就信了！

ID : 9.3 , Host : 匿名用户 , Good Number : 91
Content :

我了个擦！！！大糗百真是啥人都有呀！！！格格割……

求过……大神给个面子。

刚看到一个人发的内容，如下：
（《一发搞定》发： 刚刚看了一个新闻，一个女孩坐在铁轨上听歌被撞死，看到这里我就想说撞得好，她应该是嫌汽车太短了不爽就找个火车的，结果火车太长了直接从前面捅都后面，卒，享受一秒@糗事百科）

这都能过？？？

这是一种什么心态，悲剧竟然被说的这么肮脏，死者亲人正在悲泣，而他却在这里乱吠，可恶至极！！！

ID : 9.4 , Host : 无糗友不 , Good Number : 81
Content :

看到女神在合肥，立即买了去合肥的高铁票，等上了火车，女神也在去别的城市的高铁上。糗啊！泪啊！

ID : 9.5 , Host : W陳等等的阿玛尼 , Good Number : 89
Content :

LZ做服务行业的，今天315，领导找我谈话，说今天特殊，服务态度要好一些，说前几天因为话多被人投诉了！话多…多…LZ特么给你解释业务也嫌我话多，真是什么人都有！

ID : 9.6 , Host : 雨菲来了 , Good Number : 99
Content :

我上有一个老妈…还有一个可爱的女儿～年薪五万…没房没车…在农民老家有个房子…现无存款…父亲病了好几年花光了所有的钱…现在不在了…刚刚日子有些好转……………………老婆用离婚胁迫我要生个儿子…我该怎么办…是要还是不要呢

ID : 9.7 , Host : 匿名用户 , Good Number : 81
Content :

我觉得我妈真的是有蛇精病，那么冷的天，脑残一样相亲约个车站，还那么早到，冻的要死，心里不爽

ID : 9.8 , Host : 孤芳自赏心悦目 , Good Number : 95
Content :

3年了笑点越来越少，广告越来越多。刷新一下500条尼玛昨晚看的又出来了！碰一下就下载的渣渣游戏，滚蛋吧！

ID : 9.9 , Host : 鸟鸟大了缺氧 , Good Number : 96
Content :

有经常上youku看视频的糗友吗？农夫山泉做了那个三分钟的超长广告，我真心不知道他们到底是怎么想的，反正我是真的、真的一次都没看过。每次五秒一过立即关闭。

ID : 9.10 , Host : 匿名用户 , Good Number : 90
Content :

谁说啪啪啪能减肥，交男朋友两年了体重没减反倒升了不少

ID : 9.11 , Host : 青春靓丽美少女 , Good Number : 91
Content :

说爱你的男人都是有目的的  没说爱你的  不要想多了  他是真的不爱你

ID : 9.12 , Host : 洗澡的盐 , Good Number : 91
Content :

周末带儿子在公园放风筝，正放的起劲，听到两个小孩的谈话。A：风筝怎么放不起来啊？B：找那个叔叔帮忙，你看他放的好高。A：是那个熊大熊二吗？（风筝图案）B：对，就是那个长的像熊大熊二的。死孩子，过来，保证不打死你

ID : 9.13 , Host : 你走开，让我来 , Good Number : 89
Content :

糗友们有没有网络安全技术与应用这本书的电子版，有的话联系，相信糗友力量是强大的。

ID : 9.14 , Host : 春风十里不如睡你 , Good Number : 86
Content :

昨天挂针，把药交给护士，护士美女接过药笑着对我说，恭喜你中奖了，再来一瓶！

ID : 9.15 , Host : 戒不掉的三寸日光 , Good Number : 91
Content :

今天回家看悠悠妹妹，发现大侄女（幼儿园大班5岁多）放学回家坐在那里闷闷不乐，就问她怎么了，她忧伤的说，姑妈，二臭说要和我结婚呢，让我给他当媳妇，可是我还不想结婚呢！……看来，防早恋要从幼儿园开始了！

ID : 9.16 , Host : 低调#男人 , Good Number : 110
Content :

“兄弟们，我们干完这杯酒今晚就上梁山！” “以后有福同享，有难同当。” “干！干！干！” “大哥，不好了！梁山那小子跑了！” “还不快去追回来！” 众人找寻无果，回来后发现这杯酒也跑了e

ID : 9.17 , Host : 你好像我下任女友 , Good Number : 97
Content :

一朋友要给我介绍女朋友，但是我挺反感相亲的，于是发短信拒绝：
我是个粗人，长的不行。
但是为什么那妹纸过了几天还发短信约我出去一起玩呢？

ID : 9.18 , Host : 小^_^螃蟹 , Good Number : 89
Content :

说个还热乎的！就刚刚，我提着几个包子去商店买烟，给了老板100块要了一包烟，还要了两包纸巾，然后老板找完我钱把纸巾给我，我拿了纸巾装口袋里就起来走了！就刚刚，停车说抽只烟，一摸口袋，我烟了？尼玛怎么就纸巾！我烟了，烟了，烟了！

ID : 9.19 , Host : 匿名用户 , Good Number : 100
Content :

昨晚上关灯后，在床上我跟老公俩人来了个无声的抢被子大战，因为老妈在隔壁，不敢出声。抢啊抢，他死死的压住被子让我夺不过来，然后我使劲踹他，就是不想让他跟我睡一个被子。可他就跟个猪一样弄不动他。大战了30分钟实在累的不行睡着了，对了知道为什么要大战么，因为他竟然对我那么明显的暗示无动于衷，大姨妈刚走哎。
最后这货在凌晨3点多把熟睡的我给xxx了。什么毛病啊，我俩这是有时差咋滴啊。

ID : 9.20 , Host : 苑苑子子诚诚 , Good Number : 96
Content :

公交车上旁边站一人，开始没注意瞅，突然间看见了她的丝袜，顺着往上看，相当丰满，诶呦我天，“美女，你坐吧，我该下车了”，站起来后，我一直采用的是俯视，一手把着把手，一手拿手机，我能说看手机的注意力只有30%%吗？

