******************Page = 1 ******************
ID : 1.1 , Host : 每天都乐呵呵 , Good Number : 29
Content :

家有一五岁小女，挺爱干净的。这不，今天中午我一个午觉时间，小闺女用三包抽纸（今天刚买的一提）把地全擦了一遍！热烘烘的小手手拉着我看她的劳动成果：妈妈，我可以帮你擦地了！我看着女儿红彤彤的脸和亮堂堂的地和一大堆纸。有一点点心痛（我才买的纸啊），又很有好欣慰。小儿长大一岁了，真的不一样了！好高兴！祝愿所有的孩子健康快乐！

ID : 1.2 , Host : _澈_ , Good Number : 28
Content :

诶，尼玛，后面的那个女生，别再在我面前拉开衣服看胸好么？我都看你好久了，你是故意的么？

ID : 1.3 , Host : 匿名用户 , Good Number : 31
Content :

为什么河南人素质这么低？
昨晚上火车12点了看视频外放，还哈哈笑，早上起来就样过道吐痰。手机没电了跟我借充电宝，楼主说等我充满在借，结果像追命鬼似的两分钟就来问一次，还逼逼就一个充电宝让他先用一会能怎么滴，我就纳闷了你哪来的优越感，一副理所应当的样子，我就不借怎么滴...
真尼玛讨厌这种人

ID : 1.4 , Host : 驰骋油锅的肉丸子 , Good Number : 30
Content :

我一朋友失恋了，女朋友劈腿，我朋友把我们这能订餐的饭店，餐馆，全都电话订餐，到他前女友家，几十家吧，中午我朋友在他前女友家楼下，观战，回来说，老刺激了！就和打群架一样！

ID : 1.5 , Host : 好久不见ll , Good Number : 30
Content :

女友本来五一不好意思和我回家的，昨天晚上她说喜欢吃山楂，正好我家有一颗山楂树。她为了验证我家是不是真的有山楂树，决定五一和我回家了。然后我手贱发了一张我俩山楂树的照片给她。她回了我一句“哦”

ID : 1.6 , Host : 穿裤头去打醋 , Good Number : 29
Content :

今天请办公室的同事吃饭，让他把他媳妇和孩子也带过来一起，热闹！同事女儿子4岁半，我们去饭馆，小孩子抢着要点菜。……而且都是肉的，同事老婆就给孩子说，不要多吃肉肉了，点一点青菜吧？来给你爸爸菜单吧！……小孩子一脸嫌弃的样子说到，妈妈，不是你说的你喜欢吃的么？自己花钱还不舍的？你们女人最口是心非了……
现在小孩子不得了啊………都会用成语了

ID : 1.7 , Host : 买女孩的小老头 , Good Number : 30
Content :

当年五个人一起追我
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.然后我反手就是qwer连滚键盘拿下了五杀

ID : 1.8 , Host : 呆呆、、蛋蛋 , Good Number : 28
Content :

我是学护理的，昨天学的是肌内注射，就是打屁股针，老师示范一次后我们互扎，因为都是第一次，所以都很紧张，怕疼又怕扎错位置，我班有一女生趴在床上，旁边围了一圈人，她就各种紧张，马上就哭了，她两个朋友就赶紧拿出手机，一个给她放bigbang的歌，一个给她打开权志龙的照片让她看着，最后还是哭的可惨，，，

ID : 1.9 , Host : 米拉、、 , Good Number : 33
Content :

记得小时候坊间传说：踩了别人的坟，晚上里面的鬼会来捏你的鼻子。有一次跟小伙伴上山玩，我们不小心踩了别人的坟。第二天，那个小伙伴包着鼻子来找我玩，我问他鼻子怎么了，他说是鬼晚上给他捏的。艾玛，吓死我了！那几天晚上我都是蒙着头睡得。尼玛，后来才知道他那是他老子给揍的！

ID : 1.10 , Host : 想鲁的找我哟 , Good Number : 40
Content :

刚和男友谈的时候，他网名叫`龙之子`，我感觉老土，叫他换，他又换了个“风之子”，我无语，有次去他家吃饭，叔叔阿姨都在，最后不知道怎么扯到他老土上了，然后就给阿姨献宝，说你们不知道，他网名以前叫龙之子，后来叫风之子，真服了他，龙和风肯定要被他气死！然后叔叔顿了一下说，我叫张龙，你阿姨叫魏晓风！

ID : 1.11 , Host : 刘小碗 , Good Number : 33
Content :

公交上一男生对他女朋友抱怨：真理解不了满柜子都是你的衣服怎么你还要买！………………………………女生淡淡的回了一句：这就和你电脑里已经有几百g岛国片你却还要再下载是一个意思………………

ID : 1.12 , Host : vividyc , Good Number : 33
Content :

媳妇:你怎么这么调皮
儿子:说的谁
媳妇:说的你
儿子:说的谁
媳妇:说的你
如此重复几次
儿子:说的谁
媳妇:说的你爸爸
儿子:爸爸为什么调皮
老子招你惹你了

ID : 1.13 , Host : 爱到卑微 , Good Number : 37
Content :

很久没发了，今天终于有个事情忍不住了，跟大家分享一下。刚才打开微信盆友圈，看到一个女同学的盆友圈有这样一句话：以后出差都不敢一个人住酒店了，我好害怕，万一坏人被我拉走，再受点小伤，坏人的颜面何在，双方多尴尬️啊。靠，真的原谅我没忍住。

ID : 1.14 , Host : 我说她是金克斯 , Good Number : 32
Content :

初中时喜欢过一妹纸，记得有一次晚上我看见妹纸从水房打完热水回宿舍，于是一直悄悄地跟在她的身后，她慢我就慢，她再慢我就更慢，直到她走到一拐角处，我才突然加速跑过去摁住她一把夺过她的水壶然后一边大笑着一边跑回了男生宿舍楼，
妹纸当时也许吓愣了都没骂我，但没想到过后的几天里也不再搭理我，这事连提都不提了，好似没有发生过一样。
最后还是我忍不住了，死皮赖脸的问她到底怎么了？
只听妹纸嘶声揭底的吼道：“我那天晚上等了你一路，你居然就是为了抢一壶热水？”
顿时我感觉自己仿佛错过了些什么。。。。。

ID : 1.15 , Host : 　你只知我名字 , Good Number : 29
Content :

隔三岔五就去那个漂亮美眉的手机店冲话费 …  可她为什么还不加我微信呢？？？唉

连钱都不能感动你    非要我亮出大家伙吗？？   好吧，于是我慢慢把手伸进裤子，，掏出一串钥匙，目光坚定的走向旁边那辆奔驰…   草泥马开名车了不起啊，挡住了我的小绵羊   哼

ID : 1.16 , Host : 束。言。 , Good Number : 31
Content :

自从我上班以来呢，就独得老板恩宠。于是我就劝老板一定要雨露均蘸！可老板非是不听呢！就骂我。。。骂我。。。我。。。

ID : 1.17 , Host : 刚刚开始的糗百 , Good Number : 31
Content :

儿子快一岁半了，那天下班陪他在家玩，卧室一个抽屉开着缝，他就往外拿东西，一会儿，套套啥的都出来了，我就在那偷笑，笑着笑着，坏了，儿子正拿着我洗下面的那个往嘴里放呢，我赶快制止，儿子一阵哭闹，那也不行，赶紧抱外屋去了。

ID : 1.18 , Host : 不小心老了 , Good Number : 34
Content :

刚漂流瓶收到一瓶子，美女发了个：唉╯﹏╰，我真是个苦逼。哥回：你的闺蜜中肯定有甜的！ 美女接下来就疯了，发一大堆污辱性的语言骂我。哥就不懂了，我到底哪惹到她了……

ID : 1.19 , Host : ____勿忘我 , Good Number : 31
Content :

隔壁邻居家养了一只狗狗 好多年了 他们家不管大人还是小孩都爱欺负它 我不算爱狗人士都看不下去 今天早上狗狗在我家门口卧着 他家男主人在一边喊狗过去说“过来打打嘴” 狗狗看起来并不是很情愿 但是依然慢慢挪过去了 到了主人旁边就趴下 邻居一手托狗狗下巴 一手pia pia pia的使劲打它的嘴巴 我当时真的上去踹翻他的冲动都有！但是奈何不能那样做 我就说你家狗狗也真可怜 小孩欺负完大人也欺负 邻居却说即便这样这狗都跟的我那么紧 我说狗都那样 主人怎么对它它都不会背弃主人 心里却在想他到底是不是人 狗狗好难道他们不应该待狗狗也好点吗？这种人真不知道是怎么长大的！我会说他家以前曾经把养了好几年的一只健康的狗 拴起来活活吊死吃掉了吗？是的 我会说！简直就是丧心病狂！我们不需要把动物当成孩子一样养 但是也请你们善待它们好吗？

ID : 1.20 , Host : 缺妹子的寂寂寞 , Good Number : 30
Content :

中学时期做题，总喜欢在一个题上死抠，一次班主任找lz谈话，问怎么总喜欢在一棵树上吊死，也不知道当时怎么回事，突然回了句“谁说的，我还会换棵树继续吊……”

******************Page = 2 ******************
ID : 2.1 , Host : 金欣伊人1 , Good Number : 30
Content :

吃过饭就把剩下的饭去喂狗狗，平时我喂的比较少，都是婆婆喂的，女儿看到我去喂狗狗，孩子就说，奶奶你别喂狗狗了，我妈喂我妈了，我妈喂我妈了，，，瞬间无语了

ID : 2.2 , Host : ㄜ倾城“佳”黛ㄣ , Good Number : 30
Content :

就刚刚，宝贝快四岁了 ，和她看电视我爱男保姆，看到小可可摔跤了，宝宝问我可可她妈妈呢！我说可可爸爸妈妈离婚了，所以可可就跟着爸爸了！我嘴贱又问一句，如果我和爸爸离婚，你也要跟着爸爸，就没有妈妈了！你要我们离婚吗？结果这小丫头一下就哭了，真不知道小孩子这么敏感，懂这么多。感动。。。。。

ID : 2.3 , Host : 指尖的寂寞2 , Good Number : 32
Content :

记得2006年放寒假的时候，在成都火车站有个泸州医学院的漂亮女生去西安实习，我陪着她一起买了张黄牛票，然后上火车，当当时太纯洁，没留联系方式～美女你现在还好吗？如果你还记得我小纸条～求过

ID : 2.4 , Host : 暴躁的处女座 , Good Number : 31
Content :

我就是想问问刚出来上大学，或者刚去外地工作的时候有没有特别想念的家乡食物？我先说，火锅鸡。

ID : 2.5 , Host : 四小时潜在意大利 , Good Number : 31
Content :

住的小隔断，隔音性不好。隔壁那个姐带男朋友回家，大晚上我听歌呢听到不和谐的声音，我去，姐，你叫的声音也太大了吧，好意思么你。。。

ID : 2.6 , Host : 寻觅、那凄美背影 , Good Number : 33
Content :

刚刚在家感叹赚钱不容易
突发奇想的看着老婆问到:   世界上有没有一种吃了就会有很多钱的药？老婆白了我一眼没说话，旁边正在抠鼻的二货儿子突然来了句:  有啊，吃多点安眠药，明年我多烧点给你。
老婆你别拉我！我要抽得他不要不要的！！

ID : 2.7 , Host : 河南撸醉天 , Good Number : 36
Content :

自从我带上媳妇织的围巾，朋友都夸我媳妇活好，怎么听起来怪怪的

ID : 2.8 , Host : 帅哥！让让 , Good Number : 34
Content :

“你结婚了吗？”
“没有！”
“男朋友呢？”
“没有！”
“继续保持！”
“？？？？”
“谁叫你不喜欢我的！”
无法理解这人想法！！！

ID : 2.9 , Host : 太累了。！ , Good Number : 42
Content :

店里来个认识的大波美女，事业沟太深，忍不住多看了几眼被美女发现，她直接来了句要不要带我去派出所吃几口！靠，这妞真够猛！！

ID : 2.10 , Host : 天若有情天亦撸 , Good Number : 37
Content :

朋友说的趣事，用第一人称转述～～～昨天去大保健，完事后和技师躺床上休息。那技师抱着我说道：你人长那么帅，干那事还那么利害！能做你老婆就幸福死了！对了，你有女朋友了吗？我：我早结婚了，儿子都几岁了！（没有女朋友也不能找你啊！）技师：真可惜。我也准备不做这个找人嫁了！要不你介绍个朋友给我，那以为后我结婚了，就可以跟你出来偷情了。⊙▽⊙～～～～对了，有附近的糗友想找对象吗？

ID : 2.11 , Host : 城市猎人…… , Good Number : 41
Content :

同事问我现在几点了，我说我看一看，拿出手机看了一会儿，又装回去，他说几点了，我直接懵了，刚才我下意识的，打开了经常玩的软件，忘记看时间了，我又不好意思告诉他，只好说我忘了，我再看看……手机强迫症啊

ID : 2.12 , Host : 下雨淋失身℡ , Good Number : 38
Content :

你们女孩子真邋遢，从小到大我都没见过你们洗澡，不是么？

ID : 2.13 , Host : 我在寻苍南派出山 , Good Number : 40
Content :

跪求糗百官方还一个干净的糗百…………相信糗百肯定还有很多看了很久的老人，麻烦顶起来。我决……定：半个月之内，如果广告之类的没有任何改观。定会卸载，头都不回的那种！……………………祭曾经的糗百！

ID : 2.14 , Host : 匿名用户 , Good Number : 42
Content :

每个人多多少少可能都有一些怪癖，比如我...的是晚上睡觉的时候习惯拽人家内裤，跟谁睡拽谁的（跟色色无关！！），我姐就跟我睡了一次再不敢跟我睡了-_-||现在想想，估计是小时候爸妈太忙了，晚上睡觉怕他们走了养成的习惯吧。

ID : 2.15 , Host : 想鲁的找我哟 , Good Number : 46
Content :

如果开通了银行卡的短信提醒功能，若遇到了异地盗刷情况，请立即到附近柜员机或者银行取100元，或是到附近能刷卡的地方随便刷一笔，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如果要打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，大家帮忙顶起，让更多人看见！！在tc里生活，要学会保护自己！为什么不给过！

ID : 2.16 , Host : 萝莉杀手丶 , Good Number : 41
Content :

刚开始听有人说《太阳的后裔》男主角有很多女票，我还在纳闷呢，后来知道他叫宋仲基，我说呢，原来叫仲基（种鸡）啊，难怪有那么多女票呢

ID : 2.17 , Host : 朱喜阳 , Good Number : 45
Content :

刚升初中的时候，在去寝室的时候我还想一会见到新室友该怎样立威。
到了宿舍刚进门就听一男孩他爸给他说：XX以后在学校谁欺负你和你打架，你就打他眼睛，拿东西戳，戳瞎了你爸我赔，放心你爸我有钱。
初中三年我一直没惹过他。。。

ID : 2.18 , Host : 匿名用户 , Good Number : 41
Content :

经常听到说彩礼高的事，都是几十万上百万的。我们这里普遍一两万，六万就很高了。虽然本人是妹子，但也觉幸运，没有卖自己的感觉，婚姻不是买卖。

ID : 2.19 , Host : 此心不贰 , Good Number : 46
Content :

求让妹子过一次吧，吓死宝宝了，是被抢劫了吗？刚在梅河客运站上车等发车的时候车上一共两女一男三个乘客，一青壮年装哑巴嗷嗷喊跟我们要钱，到我们俩女孩这先掀衣服晾身上的疤，然后就要拿我的包，吓死了，我拿了一块钱问他能不能给我留个坐公交的钱，他就得意的笑着往座位扶手上撞脑袋……

ID : 2.20 , Host : 風雲┋伟 , Good Number : 48
Content :

到朋友家串门，见他又换了一个漂亮的女朋友，我不解的问他：“你长这么丑怎么能找到这么漂亮的女朋友的，还经常换？”
我朋友没说话，走到厨房拿出一袋白糖撒在桌上，每次舔一颗，3分钟不到，一斤白糖舔完，然后呆呆的看着我...

******************Page = 3 ******************
ID : 3.1 , Host : 三横一丨丶 , Good Number : 42
Content :

女朋友宿舍有一女生找了个天津的男朋友，女生有点胖（就是有点胖），已经相恋三年了。那男生小嘴啪啪的，经常损玩这个再损那个，可最近不怎么搭理女生，女生就给他打电话，一个接一个的，她男朋友说不了几句就挂……最后女生急了：“你快点来祸祸我”。

ID : 3.2 , Host : 女未特湿棒威 , Good Number : 45
Content :

友情提示广大男同胞，穿拉链裤子，特别是铁的那种，千万不要一个手拿手机，一个手掏小丁丁尿尿。不要问为什么。。。

ID : 3.3 , Host : 匿名用户 , Good Number : 41
Content :

昨天中午没事，男朋友非说来一次，我说你离我远点，别捅咕我，他听错了，说"什么？脱裤子？"。。。。。。脱你妹的裤子啊，丢人，匿了吧

ID : 3.4 , Host : 背影忧伤 , Good Number : 45
Content :

刚谈完一笔生意，身心俱乏。回家的路上，我促足停步在一座楼前，望着其百年不老的招牌，巍峨高大且屹立不倒，门庭若市，花红酒绿，温醉中透着柳暗花明之意，店内欢歌笑语，相处融洽，这样的大家庭无不于赞叹他的温暖，男女高歌，琴瑟和鸣。
行了一会儿，一位女子迎了过来，对我谄媚笑道：“冯大爷，来玩玩呗！老规矩么？”
“嘿嘿，老规矩！今晚大爷我要的还是小凤！

ID : 3.5 , Host : 师爷的县令 , Good Number : 44
Content :

舍友都是一群牲口，昨晚不知怎么就开始讲鬼故事，这不刚好给他们讲到前几天被鬼压身的经历，对面的就说：“哪天刚好不是清明节吗？”说到这毛骨悚然的起了一身鸡皮疙瘩，遇见这事还是在这么不吉利的日子也是够了，最tm关键是今晚还要继续……

ID : 3.6 , Host : 怪叔叔5697 , Good Number : 44
Content :

“妈妈！我作业写完了数学习题做到第37页语文课文背熟了英文听写都过了上周内容都复习了下周内容都预习了上次考试班级前五名给爷爷奶奶外公外婆都打过电话了我们学校学霸都玩这个游戏今天是周六明天不上学今晚9点半一定上床睡觉绝不超时，请问我可以玩半个小时游戏吗？”

“老婆！我加班工作做完了碗洗好地擦好淋浴修好了洗过澡剪过头下周要穿的衣服都准备好了老板同事的朋友圈都点过赞了跑完5公里看完30页专业书你的淘宝订单都付款了明天是周日不上班我早上8点一定起来做早餐，请问我可以花半个小时给孩子示范怎么打游戏吗？”
话说跟孩子一起玩个游戏，容易么我？！

ID : 3.7 , Host : 成功之举 , Good Number : 44
Content :

放不下前任的永远是被抛弃的人！有多少人认同？

ID : 3.8 , Host : 牛大力kk , Good Number : 48
Content :

在很小的时候！我记得那时每家每户都有种田！收割完之后都要拿去晒！晚上收的时候都要拿个麻袋去收！记得我拿的袋口，我奶奶就拿个铲！我奶奶铲得特别快，装了很久都不满！拿袋子一看，原来是通的，那时我们俩笑的肚子疼！怀念啊！

ID : 3.9 , Host : 龙城名流 , Good Number : 42
Content :

感觉在糗百看人自拍就像在骡马市场看畜牲一样，好看的就评论一番，难看的就一指划过。

ID : 3.10 , Host : 人中履步 , Good Number : 42
Content :

邻居媳妇又蹲墙根尿尿了，【农村】我真不愿搬走。

ID : 3.11 , Host : 匿名用户 , Good Number : 43
Content :

真受不了了，俺公公因为他女婿一直吵他女儿，说他女婿了，结果人家不愿意了，俩人吵开了。后来女婿自己步行回家走了。第二天公公和他女儿开车去批水果的时候把他女婿又接过来了。从那开始女婿不进丈母娘家的门，他们在丈母娘家附近卖水果，每天晚上女婿收好之后，俺公公跟他女儿推回家，就那女婿一步都不进家门。现在人家卖水果忙，俺婆天天去给人家看摊，我自己在家领孩子没人管，吃饭也是先去替他女儿。他们的衣服还每次都拿到这来洗。我做媳妇儿的现在还咋办

ID : 3.12 , Host : 匿名用户 , Good Number : 53
Content :

中学时课间教室太闹，女班长在讲台上强调纪律，一男同学吃完枣随口一吐，枣核准确飞进正在开口讲话的女班长嘴里，顿时教室一片安静...

ID : 3.13 , Host : 拟卡拉斯科萨 , Good Number : 53
Content :

无聊是啥？无聊是一个人坐泉城广场的麦当劳看一美女吃米线，可能是米线太烫，她吃了20分钟，吃了43口，每口平均嚼了3下。原来闲着也累。。。。。

ID : 3.14 , Host : ZHw.浩 , Good Number : 51
Content :

刚才在开会突然响起了爱疯的经典铃声！尼玛所有人都在掏手机只有我一个人安静的坐在那里，领导还夸我开会时能提前关静音呢！我只想说：亲爱的领导不是我关静音了，因为只有我自己用的不是爱疯！苦逼啊！！！

ID : 3.15 , Host : 殇＆城＆叛 , Good Number : 49
Content :

每次我提起想把头发剪了，老妈都不让说怕结婚时候不能盘头发。于是每次去理发店都剪一点，把开叉的剪了就可以了。前两天去了理发店剪头发一算，我的妈三年前你想的太多了，你闺女我现在还单身狗一枚啊。

ID : 3.16 , Host : 匿名用户 , Good Number : 49
Content :

男子两年未回家，回家后发现妻子怀孕了。该妻子真的要被批斗吗？

ID : 3.17 , Host : 蓝樱*《汐秋》* , Good Number : 48
Content :

一个小女孩今年只有15岁，而这个小女孩的妈妈和别人走了，她哪年只有8岁，她不怕困难，坚强的走下去了，我觉得我们应该要向她学习，人生无所求，无非真爱与自由。

ID : 3.18 , Host : 花絮飞舞 , Good Number : 47
Content :

家有萌娃三周半，一天他惹我生气了，我就说了他几句，谁知道这小屁孩当时就说：我睡地下，睡地下了。一边说一边往地下倒，没见过这么无赖的孩子，我也是醉了。

ID : 3.19 , Host : 匿名用户 , Good Number : 47
Content :

读书那会因为小弟弟大被同班男生嘲笑，最后闹到班主任那里，还被打了……这事我一直记在心里，知道现在我才明白弟弟大的好处，他们这是赤裸裸的嫉妒啊！

ID : 3.20 , Host : 〔糗天派〕拉面 , Good Number : 46
Content :

刚刚闲着没事儿跟邱哥在那侃，说到姓氏上了，我就说啊长春道人丘机处怎么怎么的，白和了半天，邱哥打断我说：我们老家那边供邱祖，邱祖叫邱处机，不叫邱机处。
尴尬癌犯了

******************Page = 4 ******************
ID : 4.1 , Host : 北京昌平磊哥 , Good Number : 54
Content :

今天在单位闲聊天，说起自动档开车可以左脚踩刹车右脚踩油门的！我说那样绝对不行！
～～～～～～华丽分割线～～～～～～我一90后同事非说可以！为了证明给我们看，就上车演示了一下！还特么没扣安全带…………现在这孩子正在那捂着脑袋等999呢！

ID : 4.2 , Host : 能不能不要五个字 , Good Number : 57
Content :

发个正能量，刚上班路上的事，过红绿灯时，远远看到一个骑自行车的老人家摔倒了，前面一个骑电动三轮车的老爷子立马下去把老人家扶了起来，我和路过的一个黄衣服的女孩子，把散落在地上的苹果水壶手套之类的给捡起来，放车篮里面，看老爷子人没啥事，着急上班，就走了！所以还是好人多，老人倒了必须扶！好人顶起！

ID : 4.3 , Host : 爱媛宝 , Good Number : 55
Content :

关于端洗脚水的劳动问题我和女友向来是猜拳解决的，虽然到最后端洗脚水的那个人永远都是我。当然因为她有各种耍赖的理由。
今晚临洗脚前，想着上一次说谁耍赖就是小狗，而女友在输了之后非常可耻的学了两声狗叫，我灵机一动对她说:“老规矩，再耍赖，就是...小王八”我心想，小样，你听过王八叫么，看你怎么耍赖！猜拳理所当然的赢了，我乜着女友喊“学王八叫啊”
女友说了一句“学王八叫啊”眨着大眼等我去端水。
脑袋断片了好几秒才反应过来，这小妮子不但耍赖还骂我！骂我！！

ID : 4.4 , Host : MMILOVEYOU , Good Number : 54
Content :

想要知道女友身边每一个异性，朋友是谁。还想知道他们是怎么认识的，关系好不好，正常吗，我是不是太和过于紧张了

ID : 4.5 , Host : 〔糗天派〕拉面 , Good Number : 54
Content :

早上跟邱哥开车出去，我开车，路程比较远，刚刚一个卖五粮液的给邱哥打电（假的，一箱打五折，买一箱还送一箱）邱哥不喝酒，那个推销的说了句男人不喝酒，白在世上走，不喝酒的男人没气魄，邱哥（妻管严）急了跟那个推销的骂了一路。

ID : 4.6 , Host : 哔嘟哔嘟 , Good Number : 57
Content :

都说心似平原跑马，易放难收。可我最近发现我那心根本不是跑马，而是拆了刹车的悍马，全地形跨越，风雨无阻，越跑越远……想哭

ID : 4.7 , Host : 天下第一流氓兔 , Good Number : 60
Content :

有没有断掌纹的朋友，之前都说断掌打人疼，没感到过。儿子一岁半，左手断掌，昨天媳妇在洗衣服，儿子晃晃的过去了，拍着媳妇后背玩，媳妇说给我捶捶背吧，儿子哐哐哐三下，给媳妇打哭了……

ID : 4.8 , Host : 奎恩与沙发 , Good Number : 59
Content :

妹纸坐车，陪她聊了一上午了，想去玩游戏，就说你自己玩吧，我去忙了哈
妹纸问，你忙啥，不是在家休假么
我说，开什么玩笑，老姿分分钟几个亿出入的
妹纸说:你是在撸么……

ID : 4.9 , Host : 二女子、 , Good Number : 71
Content :

早上治疗室配药中，一个病人来了，就说，我是XX床的病人，要输液了吗？
我随口一说，你去床上等着吧，我马上就来！
病人一脸茫然的看着我，我又说，去吧，床上等着我！
病人……嗯，好的…

ID : 4.10 , Host : 疯狂的柔道 , Good Number : 70
Content :

本人女，有个都比男朋友很能做！哥哥哥哥哥~~~~和他第一次啪啪啪，人家是各种激动，各种害羞，他舔了两下小豆豆，嗯 嗯…然后小声说：喂，有人么？本人瞬间笑喷了！（转的）

ID : 4.11 , Host : Time° , Good Number : 61
Content :

和哥们比赛跑步    输得人请吃饭    刚开始就被哥们落下很远     我奋起直追    没追上     这时有个警察从我们旁边过    我机智的大喊一声 大哥   有条子 ……………………唉    不说了    现在刚出来

ID : 4.12 , Host : 蛤蜊味的蛤蜊 , Good Number : 58
Content :

前些年学车那会儿，教练带着我们去考试场模拟路考，临上车之前讲考试流程及注意事项说了句“考官可能会迷惑考生，要我们时刻注意交通规则，遇到错误的指示时不要按他说的做不然会不给过”----轮到我上车模拟考试了，开着开着，教练说：“前边路口停车”。我一下子想起教练上车前的忠告了 ，正义凛然的说道：“报告考官，路口不能停车。”教练：“红灯你没看见呀！”没等我反应过来教练一脚急刹就踩下去了。坐在后排的员笑了我好些天。

ID : 4.13 , Host : 千逐梦 , Good Number : 60
Content :

以前别人说 认识个男的，得了性病，他家人都认为他出轨染上的。后来大夫出面说“也有可能在公共浴池传染的”，实际上 澡堂子里那么高水温 不可能得

ID : 4.14 , Host : 扯蛋的汉子 , Good Number : 50
Content :

当你掏心掏肺的对一个人好，从来舍不得打舍不得骂，有求必应随叫随到，甚至连一句重话都舍不得说，可换来的却是一而再再而三的心痛，再然后发现自己根本就走不进她的心……呵呵，心累了，不想再如此继续下去！从今后不再打扰，不再纠缠，不再讨好，不再犯贱！

ID : 4.15 , Host : 雄要有个熊样 , Good Number : 50
Content :

一同事特逗，一次经理找个档案找半天都找不到，于是问我们。结果这货唱:是他，是他，少年英雄小哪吒。办公室瞬间笑翻……

ID : 4.16 , Host : 八两ゆ , Good Number : 69
Content :

我就艹了，我把一朋友带入这坨。今天我两在一起看这坨。特么他居然嘲讽我，笑脸低。于是我就发了这坨！
来来来来，输了叫爸爸的。

爹妈们，快来左下抱孙子。

ID : 4.17 , Host : 为何你要喜欢我 , Good Number : 50
Content :

真事不割，去集训和一帮老班长住在一起，那呼噜声打的可真大呀，有的跟吹口哨似得，搞得我每天晚上都要醒几次老以为吹紧急集合了，拿东西塞耳朵又怕吹哨听不到。现在感觉睡觉都很痛苦，

ID : 4.18 , Host : 忧桑的喵咪 , Good Number : 52
Content :

中午在商场楼上的美食广场吃饭，人很多，大多数都要拼桌，姐来了份粗粮细作，刚吃两口，一四十多岁男人坐我对面了，坐下后就开始抠鼻子，抠完还搓搓，尼玛顿时面条咽不下去了，直接走人，可惜了我的十块钱了！

ID : 4.19 , Host : 撸也是要学的 , Good Number : 57
Content :

还记得有位糗友发了一个鬼叫音乐（lost river）试听了一次很恶心。都几个月了，刚刚逛街，不小心碰到了播放器，隐约总听到惨叫，持续半小时以为自己撞邪，走哪都有，直到接完一个电话

ID : 4.20 , Host : lyoyj.在一起 , Good Number : 59
Content :

哪八个字能让男人风雨无阻一个电话就到呢？
比如说：来喝酒呀全是女的、哥今晚我不想回家、亲爱的我家里没人、请补充.....

******************Page = 5 ******************
ID : 5.1 , Host : 没有，如果爱 , Good Number : 55
Content :

真是的，不作死不会死。特码今天脑子犯病了！媳妇老早就跟我说了这两天来姨妈了，别惹她生气！结果我特码一犯贱就这样了！！！媳妇快回来吧

ID : 5.2 , Host : 彪悍的小虫子 , Good Number : 59
Content :

说个自己的糗事……和女友认识三年了，一直挺好，但是她最近找各种理由搪塞我，我客服种种困难一直再坚持，刚刚她又说什么为我好之类的，感觉好累好累，真的不知道值不值得

ID : 5.3 , Host : 匿名用户 , Good Number : 61
Content :

我要疯了，刚在来上班的路上，看到一个戴着墨镜的帅哥，身材超好，穿着一身灰常显身材的西服，但是，但是，但是，他穿着一双带着蝴蝶结的黑色皮鞋，蝴蝶结啊啊

ID : 5.4 , Host : angelmai00 , Good Number : 60
Content :

路过看到一家饭店的名字:鸭哥鸡妹！！顿时就邪恶了

ID : 5.5 , Host : 小刘，忙 , Good Number : 50
Content :

一位焦县长，前列腺疾病去看医生，医生嘱咐他说“最近两个月不能跟你老婆同房”，县长说不在一个房间住，不同房难道我去住宾馆？医生又说“不能跟你老婆同床”，县长又说不睡一个床，不同床难道我打地铺？医生无奈只好说“不能性  交”，县长说真是怪了，我爷爷姓焦，我爸爸姓焦，我为什么不能姓焦？

ID : 5.6 , Host : 祖上四代看糗百 , Good Number : 59
Content :

你们可以想象到在候车室玩手机睡过点的心情吗，尼玛一睁眼坐的两排人就生几个了。

ID : 5.7 , Host : 匿名用户 , Good Number : 67
Content :

真事！4/5男人去KTV唱歌，喝的半醉开疯了！！！把人家服务员的对讲机拿来玩！服务员好声好气请求他们归还，他们就是不还，到后来要回去了，到大门口服务员还是好声好气规劝他们归还对讲机，他们还是不还，大声嚷嚷扬言要打服务员！！！高潮呢！服务员翻脸了里外来了1/20个人全都带砍刀！！！！！他们一下子酒醒跪地求饶！双手归还！呵呵呵呵！！我想多说一句：尊重每一份工作！尊重每一个人！谢谢你们考完！！

ID : 5.8 , Host : 天才神棍 , Good Number : 60
Content :

今天下山遇到一个道士，道士开口就说：施主，贫道这厢有礼了……我急忙道：我们萍水相逢，你就有礼送我？礼在哪？快拿出来！

ID : 5.9 , Host : 安于浮世丶唯你 , Good Number : 65
Content :

一日和男票出去买菜。他爱吃茄子 ，拉着楼主要买 。我就一直不乐意买 。男票就说：你不爱我了！！ ！我只是爱吃茄子你都不给我做。楼主:看这茄子油光发亮 谁知道有没有被人用过！！ 看着大婶惊呆的神情 男票难以置信的眼神 瞬间觉得 楼主这二十多年的老脸可以不要了！！

ID : 5.10 , Host : 想鲁的找我哟 , Good Number : 71
Content :

广告说，肯德基的盖饭有妈妈的味道。你妈做饭那个味儿啊？！你妈做饭就给那么一点儿啊？！你那是后妈吧！！

ID : 5.11 , Host : 孟乐乐 , Good Number : 67
Content :

要割嘛？割了吧，没爱了！都说女人第一次会流血，结口去女友没流，我流了！第二次她才流！

ID : 5.12 , Host : 八条儿 , Good Number : 60
Content :

再发一个，现在都在说住酒店发名片的，我是深有体会，每次打开门都会看见一大堆…有次喝多了，看见那么多不是少妇就是学生妹的，心里痒痒，就安照电话打过去，一问三百全套，心想那么贵，就问能3P不？对方直接来了句P你妹啊，然后，然后就没有然后了…

ID : 5.13 , Host : 匿名用户 , Good Number : 64
Content :

想起曾经的一件事，那时候都20岁了！我和表哥表嫂在一块上班，我表哥表嫂天天吵架，突然有一天我表嫂给我打电话，问我有空么？我说'没事啊！我难受来我这陪陪我把！吓的我说，我结结巴巴的应付回答，反正是不想去了！没想到这世界上还真有这种离奇的事！现在他们已经离婚了！

ID : 5.14 , Host : 变是恒常 , Good Number : 57
Content :

我想做个调查，当年和你很要好的大学室友，现在你们之间怎么样了？

ID : 5.15 , Host : 逗逼不装逼 , Good Number : 63
Content :

楼主小学老师一枚，。。。。。昨天晚上一个家长打电话说我伤害她家孩子自尊心了，我就回忆自己到底错哪里了呢？我打学生了没有啊！她悠悠的说，一个月之前你瞪我家孩子了。我真是一口老血吐她一脸，我真服了。。。大姐我真错了，赖我眼睛长的太大了。。。明天请你来上课好了。求你把我瞪死吧！

ID : 5.16 , Host : 勃拿拿 , Good Number : 59
Content :

今天部门刚招来一个懵懵土土的人，说他家有车叫“对儿十二”，我们部门想了一天查电脑都不知道他说的对儿十二是什么车，最后找见看他手机上的照片一看是奇瑞QQ，我们当时就蒙逼了，这脑洞开的真远。(我们和他关系很好，勿喷)

ID : 5.17 , Host : 想鲁的找我哟 , Good Number : 63
Content :

今天不想回家不是没有原因的。因为在减肥早上就喝了杯淡盐水就去上班了。十点半最难熬的时候妈妈打电话来：“刚炖好的海带筒骨，也没别的意思，就给你听听我喝汤的声音。”……

ID : 5.18 , Host : 苹果CEO库克 , Good Number : 66
Content :

昨晚我正在宾馆床上睡着，突然蹦进来一直会说话的青蛙，说她被女巫施了魔法要我亲她一口帮她变回原型，我就亲了，青蛙一下子变成了个性感的美女，她说她刚变回原型需要修养，就躺我床上睡了……………… 警察叔叔，事情的经过就是这样的，我真不知道她是谁

ID : 5.19 , Host : 老衲射你不死 , Good Number : 85
Content :

早上看一女同事面部憔悴，问她怎么了？她说昨晚买个震动棒，刚放进去，她老妈找她谈了一个小时的心。

ID : 5.20 , Host : 居然没人用这个名 , Good Number : 56
Content :

感觉庆丰包子上市以来生活更难了，为什么那么多人护ta，谁懂我在说什么。。。

******************Page = 6 ******************
ID : 6.1 , Host : 肆意的青春╮ , Good Number : 56
Content :

奉天承运,皇帝诏曰：念及爱卿忠心耿耿、劳苦功高,特赐爱卿免费购物之权。索取办法：持此短信到附近商场随意选取所需商品,他若给你一切便好、他若不给拿起就跑。钦此！注：本短信最终解释权归朕所有。

ID : 6.2 , Host : 取一个魔性的名字 , Good Number : 54
Content :

看见电视棕熊吃鲑鱼，我就纳闷他咋不怕卡嗓子，我有次卡了好几天

ID : 6.3 , Host : 高世子 , Good Number : 56
Content :

女朋友看到别人用苹果，自己也要个，果断买个新款三星s7给她。还不愿意，要把三星退了，买苹果！

ID : 6.4 , Host : 为情所困。。 , Good Number : 59
Content :

昨天在大学里面帮朋友送餐，第一次来，什么地方都找不到，昨晚有个女孩打电话要东西，我去送的，结果找不到地方，就给她打电话，我：你好，美女，你说的地方我没找到。女孩：你知道东面的小树林不？小树林，，小树林。。。

ID : 6.5 , Host : 你你你你干什么 , Good Number : 55
Content :

想打个电话倾诉，却不知道给谁打，心凉……

ID : 6.6 , Host : 小蝌蚪回家 , Good Number : 63
Content :

这年头，不讲信用的人越来越多了，活跃在各个层面，各种领域。

我只想说:

去你妈的三角债。

去你妈的过两天给你

去你妈的您播的用户暂时无法接通

去你妈的借钱不还好朋友

老子挣钱就是为了生活，要买奶粉，要打按揭，要交房租。

ID : 6.7 , Host : 戏芮嵩 , Good Number : 79
Content :

吉林的牟广宇.当初2010年底我招你进上海汉宇地产.看你没业绩分一单给你挂名.隔三岔五还请你吃饭.鸡公煲什么的.帮你找房子住.你和亲戚妹妹我够照顾了吧.竟然在我离开的一段岁间里你冒名领取我的佣金几千块.你的良心狗吃了吗？吉林是北方吗？北方男人就这屌样子？今天喝多了我想起来了.纯粹发泄一下.都它妈的六年多了.鬼都见不到

ID : 6.8 , Host : LaBelleProvince , Good Number : 60
Content :

揭中国近30年三大美女死刑犯
陶静，运输毒品罪
一个天生丽质的云南漂亮女孩。因替男友携毒于1991年被处以极刑，时年仅20岁。
很小时父母离异，由姐夫一手带大，高中毕业后没考上大学，开了个发廊，后被境外毒贩杨某花言巧语的诱骗，第一次带毒就被抓获，本来她只要供出杨某，就能立功减罪，可她出于所谓的“义气”，用自己年轻的生命使杨某得以侥幸逃脱。1991年10月28日在云南德宏州被处以极刑，时年仅21岁。
与亲人告别。
参加公审大会。

ID : 6.9 , Host : 风飘落精雨 , Good Number : 62
Content :

荒野求生看多了，刚刚路上看到一只蜘蛛，第一反应是能不能吃！！！

ID : 6.10 , Host : 小灰灰mm , Good Number : 63
Content :

发现了跟六块钱麻辣烫差不多的词，三口七肛十平方，不知道有没有糗友知道的，不知道的去河南理工大学吧里查查  哈哈

ID : 6.11 , Host : 挑剔的女郎 , Good Number : 69
Content :

回到家，哥哥居然问我要张面膜，，我当时就惊讶了说：“哟！还贴面膜呢！”
哥说话了：“你那几千块钱的手机都要贴膜，难道，我的脸还不如你的手机吗？”

ID : 6.12 , Host : 怎么老是约不到呢 , Good Number : 65
Content :

上次看到有人把面包车拆了座位拉小猪，被交警罚款的。昨天和朋友聊天才知道他早上也是面包车拆座位被罚了150块钱，靠，如今，摩托车电动车面包车都只能在夹缝中求生存了吗。

ID : 6.13 , Host : 苹果CEO库克 , Good Number : 56
Content :

没钱了，想买一段长城还在和北京方面洽谈中，估计不便宜

ID : 6.14 , Host : 会种萝卜的白素贞 , Good Number : 75
Content :

晚上我妈把洗发液弄撒在自己手上了，从卫生间狂奔到我的房间，我以为她要找纸，然而，全抹在我头上了。。头上了。。上了。。了。。
。
。
。
。
。
让后她说：快去洗澡吧 ～
妈我才洗完出来好吗！～

ID : 6.15 , Host : 娘们大明会 , Good Number : 68
Content :

从恋爱到谈婚论嫁一直异地，到现在怀孕有孩子还是这样，没有人，也没有物质，谁比我惨？

ID : 6.16 , Host : 诺皇 , Good Number : 54
Content :

“宝贝，你有什么优点和缺点知道吗？”
M宝:“我有很多优点，缺点呢，只有一个，但是到现在还没有发生过。”

ID : 6.17 , Host : 黑丝深v我的菜 , Good Number : 69
Content :

广大糗友  有没有做销售的   可以教教我怎么做   我做装饰公司销售 感觉快要哭了 麻痹的

ID : 6.18 , Host : 外号叫黄瓜 , Good Number : 64
Content :

本来我一个人租的房子，上个月我表哥也过来我这里住了，他现在也还不上班，天天在家，不太怎么出门，出这几天发现别看我的目光都变了

ID : 6.19 , Host : 在好的二胡，也拉不出我的孤独。 , Good Number : 57
Content :

求，意思就是说，在本店消费……恋爱成功了，事业上升了，彩票中奖了那种。图片的啊！先谢谢了

ID : 6.20 , Host : 贝林汉母 , Good Number : 64
Content :

大儿子四岁的时侯·有次下雨不用上班·就找了几个人在我家打牌＝，不想被孩子打搅就把他关在卧室里打开VCD给他放儿歌·孩子很喜欢就跟着唱·我们在屋里正打着牌的时候·就听见儿子在里边用歌声在骂：麻了个比·麻了个比·。我们在外那个笑呀·这孩子杂回事儿？去卧室一看才发现有首歌是这么唱的：荷儿没子兮，荷儿没子兮。原唱啊·你是听不到了

******************Page = 7 ******************
ID : 7.1 , Host : 1234哈嘿哈嘿 , Good Number : 58
Content :

昨晚boss喝麻了，把我和一个新来的同事叫到办公室，他在办公桌旁边用脚比划了一个圈，指着圈让我们坐进去，说带我们兜风。我弱弱地说句：领导，你划的这个是马桶，坐不了两个人。领导没说话点点头，然后拉开了裤子拉链，开心地尿了起来。。。

ID : 7.2 , Host : 匿名用户 , Good Number : 56
Content :

诚征媳妇家穷人丑1米59

ID : 7.3 , Host : 匿名用户 , Good Number : 60
Content :

感觉糗百现在很污，再也没有以前那种单纯的快乐了

ID : 7.4 , Host : 尼古拉湿老肆 , Good Number : 58
Content :

大家去网上搜一下现任霍霍埃国王，看一下是不是跟影视演员王学兵很像啊？

ID : 7.5 , Host : 匿名用户 , Good Number : 60
Content :

知道什么叫單身狗吗？好不容易做个春梦也是自己一个人，我擦!匿了

ID : 7.6 , Host : 丢丢爱彤爷 , Good Number : 57
Content :

遇到那种觉得自己年纪大做的菜就比你做的好吃，并且在旁边指挥你该怎么炒，什么时候炒，怎样放调料的七大姑八大姨，心里一万头草泥马在奔腾！！！！

ID : 7.7 , Host : 皮小肉不小 , Good Number : 65
Content :

不知道糗友们都知不知道ba na ma 文件泄密的事，关于大天朝的不管真假宝宝震精了……

ID : 7.8 , Host : 我不是一支奇葩 , Good Number : 63
Content :

桃子6岁了，特皮。今天不知怎么跑到了储物间，我还没来得及叫她，就听嘭一声，酒瓶碎了。我急忙大喊：“桃子小心，别扎了手。” 我跑进储物间，桃子可能是怕我批评她，小心的瞅瞅我，又回头瞅瞅酒瓶，说：“它不听话,我踢了它一脚！”

ID : 7.9 , Host : 昵称难取，妹子难找 , Good Number : 60
Content :

中午下班的时候车胎爆了（前胎）于是硬着头皮骑回来，打算在半路上换胎，一下坡的时候整得有点快把一骑电驴的超了，走后就听到那哥们说：卧槽！车胎都爆了，还骑这么快，我特么也是醉了，而且还是前胎     前胎，  前胎！我只是回头对他一笑哈哈哈哈哈！

ID : 7.10 , Host : 匿名用户 , Good Number : 76
Content :

有没有汪们逛街的时候看到别人成双成对时心里会想“卧槽，这男的好丑！他女朋友怎么会看上他的？”“这哥们还不如他女朋友高呢！”总之一句话，为什么我这么优秀还特么单身！女生都瞎了么……匿了

ID : 7.11 , Host : 又调皮 , Good Number : 67
Content :

买了盆含羞草[调皮][调皮] 结果回家怎么碰它都不害羞[惊讶][惊讶][惊讶] 刚才电话问老板，[疑问][疑问][疑问][疑问] 老板说：[咒骂][咒骂][咒骂][咒骂][咒骂] 你买到的可能是不要脸的那种........

ID : 7.12 , Host : 一夜秋雨满城凉 , Good Number : 68
Content :

老王一脸春风的吹着口哨进厂，老汪发现老王脸上有抓痕，问他怎么弄的伤。老王一脸正气的说：“别提了，两个女人在公交上动手打架。MD满车都是懦夫！就没一人敢上前拉架的，这不是给咱们城市丢人吗？最后还是我挺身而出去拉了架。”
老汪：“这挺好啊，您脸上的伤……？”
老王：“要不是她们最后又抓又挠又报警的。我还能趁机多摸她们几下胸，嘻嘻。”
老汪：“……”
老王转身刚走，老汪在厕所里悄悄的拨手机：“110吗？刚才我老婆报警说她在公交上被性骚扰了，凶手已经被我找到并稳住了，你们快来人啊！！！”

ID : 7.13 , Host : 幽幽佳人 , Good Number : 73
Content :

坐公交车时，一色男假装看手机，其实在偷窥旁边妹子的胸，我微信注册了小号，加了男子，私下说我是你旁边的女人，玩弄我吧！他摸了妹子的大腿，妹子给了他一巴掌

ID : 7.14 , Host : ♀叄苼侑緈♂ , Good Number : 79
Content :

派出所给老张送来500元奖金，失主给老张送来一面锦旗。原来，昨晚一贼将偷来的货车刚刚倒出车库，被老张酒后路过生擒，交给了警察。贼不解，问老张：“你咋知道这车是偷的?” 老张 : “你他娘的一出库，车就自动报警了！”贼问 : “咋报的？ ”老张答 : “盗车 !请注意！ 盗车 !请注意！！”贼仰天长叹 : “碰到这样的人，太可怕了，太可怕了！”

ID : 7.15 , Host : 莈亽＿ , Good Number : 73
Content :

转的！
感冒了，女友沏了冲剂，给我端到床前，声音特温柔：“亲爱的大郎，该吃药啦！”　　我一个激灵直接坐起来了：“你...你...你想干嘛？你先喝一口我看看！”

ID : 7.16 , Host : 贱傲九天 , Good Number : 72
Content :

请问深圳，如果每一部电摩有一张选票，你们敢禁摩么？请问你国，如果每一个网民有一张选票，你们敢禁网么？

ID : 7.17 , Host : 童言无忌十把刀 , Good Number : 77
Content :

前天一个同学跟我说他想去学拉丁舞！我问为什么？他说他觉得他的丁丁太短！

ID : 7.18 , Host : 百世苦逼 , Good Number : 70
Content :

俺是做快递的起早贪黑。最近发生了件大事，百世汇通改名叫百世快递！以前送快递别人没开门问我我会说是汇通，现在就说百世。就昨天碰见一位行家，大概早上8点多，我就在他家门口喊，大明……大明（虚拟代替），半天他出来道：谁啊，大清早的。回：百世！他：我还可口（可乐）呢，有毛病吧。回：快递，大哥！他：哦哦哦哦……不好意思。我真想说哦你个头，还是忍住了，还是赶紧送快递吧！

ID : 7.19 , Host : 我叫倾爽 , Good Number : 75
Content :

LZ现在在高尔夫俱乐部里工作，和我一起住的美女教练，教了五个小时一位四十多岁的大叔，大叔就是不会打高尔夫，教练无奈之下只能对大叔说：“想象高尔夫球就是你嘴讨厌的人，你瞄准它～把它踢的远远的，你就会了”。   那大叔果然照做，嘴里喊着：“我一想起我媳妇，我就觉得讨厌～”结果瞬间……大叔竟然会打球了～

ID : 7.20 , Host : 柳然风去 , Good Number : 79
Content :

2016年最佳微小说《代沟》群主出差，低调地选择坐火车。
卧铺车厢，都半夜了，上铺的90后妹子还戴着耳机，没完没了四六不着调地哼着歌。
群主长夜难眠，终于忍无可忍。
于是，敲了敲上面的床板说：“美女，能让我睡会儿吗？”
妹子探出头，看了看俊秀帅气的群主，沉默了数秒，然后轻轻地回答：“行，你上来吧。”

******************Page = 8 ******************
ID : 8.1 , Host : 井上的蛤蟆 , Good Number : 77
Content :

和儿子去理发，正好前面一个女顾客烫了卷发而且染成了黄色，儿子大声说：老爸，这阿姨做的头发好漂亮啊!这位女顾客直夸我儿子会说话，紧接着我儿子又来了一句，难道这就是传说中的金毛狮王。哎呀，我这张老脸…………

ID : 8.2 , Host : 有贞操没节操。。。 , Good Number : 80
Content :

刚有一个新闻说一个女孩儿腿长一米二五。。身高一米九八。。。又见神评论。。腿长好啊，下雨天穿个裙子她男盆友就可以不用打伞了。。了。。

ID : 8.3 , Host : 你昵称有我的随便 , Good Number : 76
Content :

刚在炒一颗去年买的白菜时，心里在想：我们现在吃这么多防腐保鲜的材料下肚。若干年后，等我们去世了是不是特禁得起放。几千年后要是修路的时候把我挖出来，是不是还挺新鲜的。

ID : 8.4 , Host : 你这个二逼666 , Good Number : 77
Content :

前几天有个同学开始在朋友圈发伤感的状态，什么默哀啊，逝者安息，生者如斯啊。很多人在下面回复安慰他。今天早上这货又发了个状态，被骂的狗血淋头。
因为他说，又梦到了我家死去的狗。。。

ID : 8.5 , Host : 咸鱼翻身了更好吃 , Good Number : 65
Content :

记得上初中高中时，老师在讲台讲他的，我们在底下也热火朝天的讲我们的，。
不管老师是大喊安静还是拍桌子，我们在底下依然谈笑风生（老班除外）。
但只要老师说下面这个问题找个同学来回答，底下的我们马上鸦雀无声，纷纷低下头，生怕与老师目光相遇。
现在毕业了，工作了，与学生身份也永远说拜拜了，不由感叹万分。

ID : 8.6 , Host : 光芒1233 , Good Number : 64
Content :

一朋友一个人坐车，去火车站取票，结果从售票机出来两张票，其中一个是高铁票，那个激动啊，于是这货就想啊这要是退了不是白赚吗，便去退票处退票，结果排队排了半天了才发现这是上次他坐高铁去外地没取票直接刷身份证进的站台，于是这货麻利的把票给撕了

ID : 8.7 , Host : 小小小小扣 , Good Number : 73
Content :

编糗事能不能认真点？都说女神不搭理，无意发现你丁丁大，接着就约你开房，这是女神还是女表子？编都不认真，也是醉了。。

ID : 8.8 , Host : 雷峰的弟弟雷管 , Good Number : 77
Content :

男同事向一个胖女同事表白，男同事：你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自 杀。
此时此刻已经女同事泪流满面，男同事继续：你若是天上的星星，我会摘下来，守护一生。你若是掉地上的钱，我特么不敢捡，抬不动。

ID : 8.9 , Host : 萌萌哒小软 , Good Number : 63
Content :

刚看到一个胃病的，我也来一。高中时，我同桌胃病犯了，去医院跟医生说想吐又吐不出来，结果医生说她有没有男朋友？有没有男朋友。。。。

ID : 8.10 , Host : 、落雪纷飞冬意浓 , Good Number : 74
Content :

推荐大家用网易云音乐。是一个播放器，谁用谁知道。比酷狗什么的好的多了，这个是纯福利，绝对没有其他意思。审帖的不要手抖哦。。

ID : 8.11 , Host : 完美邂逅小瓶盖 , Good Number : 66
Content :

据专家数据统计，女性洗澡都会听着歌，％70的女性洗澡选择自摸，％30的女性选择自摸，糗友们你们会干嘛

ID : 8.12 , Host : 活虾真累 , Good Number : 68
Content :

你老婆买车了你才知道？！你家那栋楼除了你之外都姓王吧？

ID : 8.13 , Host : 我不是一支奇葩 , Good Number : 83
Content :

6岁的桃子问3岁的表妹：“果果，我长大了想当医生，你长大了当什么？” 
果果一脸憧憬的说：“我长大了要当新娘纸~！”

ID : 8.14 , Host : start* , Good Number : 63
Content :

有些人接触很久离别也不会伤感，有些人哪怕只相识不到一周离别也会感到落寞。祝你以后越来越好---致我们内心中认可的朋友

ID : 8.15 , Host : 疯狂抽射 , Good Number : 66
Content :

说说你身边有钱的朋友都干了哪些让人匪夷所思的事？我一朋友国内租一个翻译直飞韩国，她不是为了整容也不是旅游，只是为了到韩国看电视剧，太阳的后裔

ID : 8.16 , Host : 严上山水 , Good Number : 75
Content :

世界真的很小，一次打黑车，居然遇到以前的美女同事了，由于车上人(美女3位)有点多，加上头发又2天没有洗了，居然被她直接说出来了！当时尴尬的画面可以脑补下………

ID : 8.17 , Host : 我不是一支奇葩 , Good Number : 90
Content :

6岁的桃子被蚊子咬了，身上涂了风油精，她的小表妹果果问为什么涂这个，桃子煞有介事的科普： “风油精里有一种蚊子最怕的味，它一闻到，就飞得远远的了。” 
“那，如果它捏着鼻子又飞回来呢？”果果追问着。
桃子一脸幽怨的看着她，都快哭出来了……

ID : 8.18 , Host : 一生的爱情 , Good Number : 76
Content :

十几年的同学在我最困难的时候借了我5500元，还跟我说，等你很有钱时再还，感动！！！

ID : 8.19 , Host : 贝的个妈妈 , Good Number : 82
Content :

儿子跟女儿打架，女儿没打赢哭了。我对儿子说：赶紧跟姐姐说对不起。儿子不说，我说：不说以后就不给你手机玩。儿子想了下说：那就说吧！你教我怎么说！我说：说姐姐对不起，以后不打你了。再打你我就是小狗！儿说：姐姐对不起，我以后再打你妈妈就是小狗！……靠，怎么感觉不对呢！

ID : 8.20 , Host : 老看 , Good Number : 92
Content :

为了挽留对方，你说过最憋屈的话是什么？
"好好好，我戴，我戴，我戴还不行么～"

******************Page = 9 ******************
ID : 9.1 , Host : 肆意的青春╮ , Good Number : 82
Content :

我同事：你脸上的痘真多，拖拉机开上去都会翻车! 我：我脸上的痘要是和你脑袋上的头发一样少，就心满意足了！

ID : 9.2 , Host : cindyma1010 , Good Number : 70
Content :

目前最大的悲哀就是面对那些背后捅你刀子的人还要在他们面前装作若无其事

ID : 9.3 , Host : 单身2333 , Good Number : 95
Content :

一天男生对一女生说，你是我的优乐美，女生看了眼男生，这样你就可以泡我了？男生惊喜的发现优乐美还有这个意思……

ID : 9.4 , Host : 江左有梅郎 , Good Number : 78
Content :

说一个同学的事。我同学上课爱睡觉，有一次是上工数课，老师讲的唾沫乱飞，教室很安静，这时我睡觉的同学突然发出嘘~的一声，声音特别大，好大只，有木有，结果全教室都蒙逼了，他自己也醒了。只见老师，做了几次深呼吸，说，同学，我教了20多年书，本以为经历够丰富了，你填补了我20多年教学生涯中的空白~这时我同学睁着无辜的大眼睛，声音嘶哑的说，老师，我嗓子不舒服~这不是高潮，期末考试的时候，他挂啦，挂啦~

ID : 9.5 , Host : 京华再现谷穗香 , Good Number : 86
Content :

一丈叔心眼儿不全，且单身狗。中午去侄女婿家办事儿。侄女婿中午睡觉忘了关门。小两口一时性起啪啪啪。丈叔去了也没言语，坐在沙发上抽闷烟。小两口云雨过后，一抬头看到丈叔，说：“啥时候来的？也不言语。”丈叔说：“我也观摩观摩，学学经验。嘻嘻……”

ID : 9.6 , Host : 我爱何咪 , Good Number : 84
Content :

卧槽，地铁上放屁简直是生化武器，美女，你以为你长得好看屁就不臭了？醉了！

ID : 9.7 , Host : 阿尼姆斯〃 , Good Number : 86
Content :

昨晚和老爸一起看新闻，美国和日本又是在韩国海域演习又是在我国南海秀肌肉的，老爸看到这默默的说了句“装B”。真是雷到我了，这你都会。

ID : 9.8 , Host : 七小对天胡 , Good Number : 76
Content :

儿子因为作业没写完被老师留下来，在老师办公室我拿着儿子作业本吵儿子：你看你！你看你这个牌！老师当时笑翻。

ID : 9.9 , Host : 笑脸赢人脉iy , Good Number : 73
Content :

我能弱弱的说两件糗事儿么。
————月经不调太可怕了，老怀疑是不是有了，每次一个月不来我就赶紧买验孕棒，当我拿着拆开的验孕棒正准备中。一上厕所，大姨妈出现了。浪费20多块钱，这还不是一次，都已经3次了。。。————还有，今天中午，我二姨给我一个橘子。我剥开吃，正纳闷这橘子不太容易剥。皮老厚了。没一会儿，二姨过来说，今儿买的橙子老甜了，我。。。。。你说你一橙子为什么这么好剥。

ID : 9.10 , Host : 暮秋Maple , Good Number : 75
Content :

碰到好的糗百段子，不能复制怎么办？首先长按段子，选择复制链接，在浏览器中打开该段子，然后正常复制吧

ID : 9.11 , Host : 皇家礼炮～～情话 , Good Number : 77
Content :

我不知道你的名字，听他们叫你老张，我想说，你老婆在贵州都匀老火车站等你，别问为什么，不说了，我得该给钱了，什么？200？不是说好100麽！！！

ID : 9.12 , Host : Z子川 , Good Number : 80
Content :

经常看到别的小盆友哭，麻麻就会好心疼的去哄！想起我小时候，只要一哭，我老妈就会迅速的去拿个碗，放在我下巴上，然后说“没事，哭吧，等接满了赶紧喝了，千万不能浪费……”……哎，我就想问问，做个亲子鉴定得多少钱？

ID : 9.13 , Host : 女人外表汉子心 , Good Number : 88
Content :

单身久了，遇到陌生人问个路。
我能幻想到结婚生孩子，伤不起

ID : 9.14 , Host : 鲁伊科斯塔（10） , Good Number : 74
Content :

就一句话，我上大学时01年，难为我的几个老师（给我不及格）！，一个得了癌症挂了，一个离婚被男人抛弃了。是不是当时我下的诅咒灵验了？

ID : 9.15 , Host : 小宥宥 , Good Number : 81
Content :

最近在听盗墓笔记鬼吹灯，这两天准备去扫墓了，是不是要准备一些黑驴蹄子，探阴爪，软尸香，捆尸索，红奁秒心丸呢？好紧张。

ID : 9.16 , Host : 好牧童子 , Good Number : 84
Content :

刚结婚哪年，我们过年去媳妇娘家拜年，我穿的挺精神，骑一辆摩托带着老婆和礼，，，，在快到丈人家时同方向过来一辆大车，开的挺快，呼的一下，哎呀我的天，后面尘土飞扬，一下我们夫妻俩全是成了灰人了，想想。把我气的呀！气的。这可怎么见人哪，会被笑死的。求过了。

ID : 9.17 , Host : 嗨，这里风景独好 , Good Number : 92
Content :

就刚才在单位院里和几个同事聊天，一关系较好比较萌的美女同事恰好经过。
美女:走，回去睡一会，一会上班就没机会了。
我:不去，太累人了。
美女:睡会就不累了。
我:好，走吧！
这女子掐人真疼啊，都怪你们这群坏家伙，笑的那么yd

ID : 9.18 , Host : 黄彡儿 , Good Number : 91
Content :

『单身[doge]回忆录』

[害羞]“亲爱的，如果有一天，我难受想去医院，你在LOL刚开局，你选哪个？”

“选亚索吧，我亚索玩得比较好！”[good]

ID : 9.19 , Host : 老看 , Good Number : 83
Content :

lz兵哥哥----刚朋友说我是单身狗，我很生气，义正言辞的告诉他
"你才是单身狗，你全家都是单身狗！靠！叔现在他妈的是军犬！"

ID : 9.20 , Host : 丰丰彐心慧 , Good Number : 90
Content :

老公在吃苹果，我想拿过吃。谁知他他他，竟然把苹果㖭了一圈，我除了。还能怎样？

